好人都搞事
懂吗
就是你比如说啊我今天租了20本书啊
我我限制男生
我限制男生读书了啊
你看我牛不牛逼
那个女孩我租个五
借了50本啊
那有时候我借七十八十本儿了
啊
就那就这么
有人说我有100
感谢我有100块老哥打赏你
等会儿欧美图书馆没有东大这种独家图软
APP之类的网站吗
你实在看不了
可以网上看电子版
还免费呢
可以啊
没问题啊
可以可以的
就是他们这种就是只能是只把男生逼到什么呢
去看电子版啊
其实男生受到伤害并不大
但是并不能防止他们自娱自乐
我们说那他租这么多本
一租要租好多天
因为你想一想
在考试之前差不多有一周到半个月都在复习
你虽然一本书便宜
可能就两三块一两块的
你时间长了
量大了也受不了啊
你们想一想
咱们就说两美元租一天
你租50本
那就是100美元一天
你如果是放假之前
你放假之前就是比如说期末考试之前
你要租一周
期末之前一周都复习
没什么问题吧
那你就要花七八百美元
你们想象一下
七八百美元
绝大多数美国人是没有400美元应急的
七八百美元已经是相当大的一笔钱了
那么你们猜猜这些小仙女会干什么
赖账唉对的
赖账他们实际上也没有那么多钱
这种不合理的
高额的大量的租借工具书的行为
本质上他也没什么脑子可言
他单纯就是恨男生读书罢了
他不希望男生读书
就是虽然男生能不能读上书
和他把书都炸了
有没有什么直接相关的证据不好说
呃有人说赖了账号还能开除吗
这种小过一般不会开除
但是会批通批报批啊
批评通报
这种行为就是全女图书馆的第一种操作
这还不是最坏的
还有一种更坏的操作
就是你们想想就是女权图书馆
你能想起什么来
啊你结合一下这几个字
儿女权图书馆你能想起什么来
啊就是我就不细说那几个字了
一模一样的操作
啊就是是不是现在PTSD已经起来了
你们不要以为美国小仙女啊啊等会你看看
我大哥说让我把这个图挂到直播间啊
可以这个我大哥这个我大哥HV是吧
呃挂一下吧是吧
这又是某位某位是吧
刚才攻击我的这位仁兄啊
攻击我大哥
就配合着看一下是吗啊
挺挺有效果的
真的太他妈有效果儿了
有人说大家卡卡的话
大家可以上慢脚平台是吗
就是那个渠道啊
嗯那边儿不卡
就是这个
哎呀你也不知道云霜这个这个这个人
他的脑子是不是有水哼
就是嫉妒使人面目全非呀
这就属于兄弟们
这就是嫉妒使人面目全非
我只能这么讲
唉唉我有的时候就我刚才听到这
我都难崩嗯
就
哎呀就真是我
我们这一群主播里有没被他攻击过的吗
唉主人有人说我笑什么
人人人人在极度无语的情况下会笑的
你知道吧
人在极度愤怒和无语的时候会笑
觉得
我不好说
就我现在开始为某些人的智力感到担忧啊
你知道吗
挂着了
我我真的是我
哎
啊对那个说到另外慢脚平台
就是老哥们要是要是有能力的话
说帮忙刷一刷这个这个慢脚平台
这这个这些个这些个东西
这些就慢脚平台是比较来的
直接他这玩意儿他妈有任务
卧槽他这玩意有心愿单任务啊
就是大家可以送送月饼什么的
那玩意一毛啊
还是一块啊
那东西是吧
月饼啊
啤酒啥的啊
谢谢大家
慢脚id是什么
斯奎奇大王同名的
然后我们接着讲
就是图书馆女权
搞男学生我就就不用我说了吧
就是大家都PTSD是吧
我说出来我要被封
你们想一想
就是在欧美它也一样是吧
小仙女啊
男大学生嘛是吧
啊有人说有监控
有监控没用
兄弟这个刑部女判官
刑部女判官
就是他不要
你觉得他要
他觉得懂吗
你们想一想
在图书馆
一个男学生捧着本书搁那儿看
现在过来一个女大学生摸你的裤裆
然后你把持不住啊
然后女学生诬告你
你有办法吗
没有办法的
有人说美国人也玩儿这一套
美国人玩儿这一套
他是祖宗
嗯你们想一想
愿意在图书馆好好学习的男学生
多少沾点性压抑
懂吗
就是好好学习的男学生
没有不沾点性压抑的
有时监控继续
我在听没用
兄弟没用
你们以为那个地铁诬告案他没监控是吗
你们不会以为
很多诬告案为什么能被称之为诬告案
他就是因为他是有监控的
他也诬告啊
监控不行
老哥们
你迷信啥呢
对你看我来都说
不利于诬告的证据一律不予显示
懂吧
监控并不能拯救行兄弟
知道吗
你要好好想一想
他们连懂王都能诬告你
难道比懂王还牛逼吗
对吧你你有现任美国总统
牛逼啊
你在想什么呢
兄弟
对吧
真的老哥呀
不要迷信这种东西
真的就是你并不安全并不安全
等下我看看
嗯嗯感谢老哥打卡
只有不带名吗
代名吗
谢谢哥
你不太明
我哪知道是谁
我看看是三个老哥
你打的吗
他是谁打的
偶现在不知道谁打的钱
嗯我是个
然后我们说他这种诬告没有解吗
目前在欧美没有解
目前在欧美没欧姐
所以现在导致什么呢
很多时候去图书馆是风声鹤唳的
啊只有一招能反杀
你记住有一招能反杀啊
这是我和黑哥学的
没有吧
这怎么解决怎么解决啊
就是你穿穆斯林
你穿阿拉伯罩袍
阿拉伯长袍
拿古安钉
戴念珠
你可以反杀成功
就是我甚至都是受这个启发的
就是你们你们懂吗
就是他也也不是完全没解
也不是完全没解
那有解啊
刘润
嗯就是你得会会会魔法是吧
魔法它在召唤我哎
懂吗嗯
就是小仙女玩自由新政
穆圣也可以玩自由行政
说我向安拉发誓了
不会强奸女性
她诬告我
可以的
在法庭上是可以的
就是这么抽象
就就是这么抽象
兄弟们
啊
就唉就是你你你必须学会魔法对轰
兄弟们
你必须学会魔法对轰
知道吗
你学不会魔法对轰
你是活不下来的
那国内学不了
那那没辙
我我也没辙
兄弟
那个3万保额是你打的这个钱吗
我看看你给我发这个视频
啊我读一下吧
看到这个视频又想到SE
好像现在特推特上午找特工
我在想美国军警系统里面
这种心理有问题的人大约占比多少
这个视频我看一下啊
啊这不是那个皮卡丘的那个视频吗
啊有人说这种人有多少嘶
呃我我这么说吧
八成心里多少都有点毛病
与白道黑道秘密结社有关系的人的占比能多少
这个还不好说
首先你要你要定义什么叫黑道
什么叫黑人
黑帮很多东西在他们内部宣传定义里
根本就不是
你懂吧
要是以后欧美停摆长期化
给军警发不了饷
这群人是不是得更疯狂
那肯定啊是吧
你给国家干脏活累活
各种操蛋事你都干了
结果现在国家说不给钱
你的爱国情怀也维持不住了
经济情怀也维持不住
就你要么给钱
要么给给给荣誉
你都不给
爆炸
哎
我我们讲就是全女图书馆
就是最就是恶
他的恶的成分非常的大
就是他不是蠢
他是恶
就是人性本能的那种恶被激发出来
而且是由女性对男性的那种恶
然后我接下来要讲什么
就是接下来的是更操蛋的啊
这一条我要对所有的这个女生讲一下啊
这个在欧美现在变得极其普遍
或者说很久以前就很普遍了
这种事在中国也估计以后也会越普遍
就是前面那一个坏
他还只是坏男人
接下来的这群女人
她连女人一块坏
就是他他谁都坑他
不只是坑男人
他连女人也一块坑
人家说还有高手
你记住
我从来都是从最轻微的往最严重的讲
我接下来要讲的就是比刚才这个图书馆诬告
这是全女图书馆还恐怖
对吗
有人说能有多恐怖
玩这个
你说这是什么呀
旅游旅游就是全女旅行团啊
你记住啊
还不是那种全女登山
全女野营是全女旅行团
人家说全女旅行团有什么呢
女人旅游是也是用自己的钱或者男人的钱
要么借网贷
那旅游呗
他爱咋地咋地呗
不是啦
兄弟不是的
他远远没有这么好
就是它比这个新东西性质恶劣的多啊
额弟的多呃
有说这不炸了一次
抛弃一次吗
No no no no no
我讲的完全是两个东西
这个东西的兴质非常恶劣啊
包括啊逼啊
包括逼良为娼是吧
为虎作伥啊
还有拉人下水
就是大家知道就是有种女人叫做全全国可飞吧
有的女人更狠一点
叫全球可飞
大家知道这种女儿吗
啊她叫全国可飞
听说过吗啊
啊明白吗明白哎
就是大家在小红书上面应该经啊
经常见到这种女生
她每天就是晒自己在全国各地吃好吃的啊
住高档酒店
吃好吃的
去夜店玩对吧
这种女人啊
今天不是跟这个老总
就是跟那个老哥的啊
挣男人钱
有人说这怎么组织犬女啊
你不要忘了
有人在小红书上面晒
就一定有人嫉妒
就一定有人跃跃欲试
他们一定会把持不住
想问啊
姐妹你好厉害
你是怎么做到的
你们猜猜这个时候这种女人会说什么
就是哎呀姐妹
我们谈得很好
我请你去来玩儿吧
对经典智力筛选
来老姐带带你
在欧美这种情况非常常见
就是有的那种贫穷的女学生
羡慕这种女人的生活
她说哎呀来呀
到账138
哎呀来吧
来夏威夷吧
姐姐招待你
没有脑子的女人就去了自己一个穷女大学生
也也也寄希望于过这种生活
全兜里的钱就够他妈买一张去夏威夷的机票
去了去了就回不来了
贝拉下水了
要不然你就跟着他一块卖
要不然你没钱回家
感谢放手一搏吧
老哥大奖续见私信
OK嗯
这次去青岛玩景区讲解
竟然还有人说当年德国人修下水道如何如何
但讲真我真没感觉啊
它的排水效果和其他主要城市的区别
当时雨下的并不大
但是屋面排水只能说是差强人意
尤其是青岛火车站建筑修得很漂亮
但是站前广场的砖石路面
对于拉杆箱来说简直就是折磨
而且砖石缝隙哪怕雨量不大
也容易积水
虽然确实是文物
事实上
哪怕德国人当年真的修过下水道
但是现在我们用的是新中国
不知道多少次维护和改建的版本了
呃我刚当年看过有数据
现在那个德国当年修的
只占要走下水道的8%左右
早就是退休斯之船了
而且他们当年殖民者修的造的建筑大学和小异
并发扬光热的啊
发扬光大的很多时候
我们也往往谈不上什么享受这些成果
更多的时候为他们各种娘胎里带的缺陷擦屁股
而这些娘胎子缺陷
很大程度上是殖民经济的必然产物
因为一开始就不服务于长期发展
建设的基础设施
终究无法做到对资源的充分利用啊
肯定的
你不用想
有人说卡吗
不卡吧
我这儿是不卡的啊
是吧
大家可以换另外一个平台是吧
那换另外一个渠道
那个渠道是没卡过的好吧
唉对那边不卡对啊
然后他们还会骗女生干嘛呢
这叫自力更生是吧啊
男人能用自己的双手挣钱
我们就不能靠逼挣钱吗
就是这种女人是最坏的
就是他会强行扭曲改造一些女大学生
甚至是一些女高中生的三观
就是他毁他自己是小仙女也就算了
她还要制造小仙女
懂吗
就是他不仅自己是淹死的水鬼
他还要拉人下水
他还要为虎作伥
那这不就是水鬼啊
是的
这就是水鬼
就是他坑男人
他也坑女人
有人说他们如果是正常的
还好他们有的还组团仙人跳
就是直接进行对男性的敲诈
组团仙人跳在那种夏威夷的高档酒店里头
年年这种人都不多
年年这种人都不少
不是不多啊
当然了
中国游客上当受骗的几率小一点
有组织犯罪啊
对
而且他们这种女人最喜欢找未成年的女孩
干这个事儿
因为不给钱不封口费的话
那是真的
他妈要死人的
欧美女性长得又成熟对吧
一看身份证
一看身份证16
我的妈耶
那那是专门报老男人米的
懂吗
有人说东子唉
对你想起东哥了吧
未首先未成年人好控制
三观没定型
好好好游说
然后其次未成年人的杀伤力还是太大了
未成年人的杀伤力还是太大了
有时候没人能管管吗
你只要抓不到宝子头儿
几乎管不了
未成年女性
拘留两天就得放
对就女的被女的当成打拳和挣钱的工具
然后这群女的还乐在其中啊
觉得是在报复男性
就你说什么好
就是你实际上你无话可说
你知道吗
就利用法律对的
你们想想
十十五岁
16岁的未成年女孩
跟四五十岁中年老男人玩仙人跳
就说白了就是你玩儿
不过他
那这不纯粹是在犯罪吗
你说对了
又坑害女性
又坑害男性
又坏又蠢
就坑女性报复男性
你就你就觉得他们有多坏吧
他们是很坏的
所以你看对吧
在地球这么多年有思念过家乡吗
就是完全不是人知道吗
完全不是人
啊感谢169老哥是吧
送的国庆快乐
感谢老感谢感谢感谢嗯
感谢碎片之名
老哥送的这是炸弹是吧
感谢芝麻狐狸老哥送的月饼嗯
啊感谢兔崽子哥送的人气票
还有啤酒嗯
还有粉丝灯牌啥的
谢感谢老哥嗯
对就是他们是一个比一个逆天的
我从来不瞎排的兄弟们
微信收款30元
就是我我不瞎拍这种东西啊
感谢感谢低难
1981老哥
我看看啊
我看看我哥啊
还没发我呢
我这没收着
嗯看看
唉行吧
我等老哥发给我先接着讲啊
然后我们接着讲这种情况
在美国现在还有一种越来越普遍的法趋势
为什么呢
经济大环境不好
左右两边两派越来越魔怔
就是经济环境不好
大家又当极端魔怔人
就思想上的冲突
经济上的混乱
家庭上面的不和
你们就想吧
那逆天的很
非常的逆天
尤其是年轻的年轻的女孩儿
非常容易受这种信息的蛊惑啊
我们女人自己要自强是吧
男人压迫我们女性啊
男人能用双手挣钱
我们也可以用自己的肉体挣钱啊
他们不让我们这么挣钱
就是压迫我们
就是他把一个正常社会对女性的保护说成压迫
就是你不让我卖
你凭什么不让我卖
你不让我卖
本身就是在压迫我
就是他讲的就是明明都是身体的一部分
你的手就比我的下半身高贵吗
为什么你的男男人可以用双手创造价值
我们不能用下半身创造价值呢
啊女性是吧
被男性打压了
女性被男性歧视了
女性需要发声
那怎么发声呢
就是出售自己的下半身
就这样啊
就是啊不让我们出去卖
不是政府在保护我们
是那群臭男人想剥夺我们的权利
糖吧
只是你不要指望十四五岁
十五六岁的小女孩儿有什么那啥的
唉啊感谢感谢呃
点点那老1981老哥打赏是吧
羊烤羊腿我替你吃吧
虽然有点早
但是这还叫有点早啊
你都吃没了
一口都没剩啊
上面卧槽来吧
上张图吧啊烤羊腿我替你吃了
铁锅炖那啥鱼
我也替你吃吧
很好吃啊
铁锅炖三道鳞是吧
俺来吧
上点美食吧
兄弟们
啊
这羊腿这羊腿也太干净了
兄弟
这不就傻
太干净了
哎
哎呀你好啊
你这是吃的溜干净儿发给我了
哎呀
嗯感谢建红刘欢老哥送的人气票
哎OK啊啊还有感谢晋江区区的老哥打赏啊
我也上是吧
我的也上一下
好好好啊
等我等我一样一样上是吧
给大家都看看是吧
让大家都尝尝
有时候女生这么容易就被蛊惑吗
就很容易被蛊惑的
我只能说你没什么办法
哎呦
这个漫角这边还发不了
就只能发一个
剩下图片都太大了
微信收款30元嗯
嗯那偶尔以后
美国女性会不会滑坡到买卖自己的孩子
或者当别人的代孕工具
那是我马上要讲的东西
我都说了
我我这些东西是越越
他们的畜生程度是一个比一个高的
懂吗
晋江去世的老哥
你知道为什么我现在不愿意上你的图吗
你这个图太高清了
太大了
我我我缩放起来非常的费劲
要不你要不要别用相机拍了
或者是别用这么高清的图片了
实实实在是就是放麻了都哎呦
等会儿我再看看啊
感谢老哥打赏
老爷直播间上图
我看看什么啊
啊好好好好好好好好好
哎呀哈
这这是自己做的
唉可以
这是做的什么吃的呀
这是不知道
先上一下吧
啧这慢角这边怎么又上不了
这也太唐了
等会儿B站这怎么也上不了
这图什么情况
微信收款138元
唉感谢老哥续舰
这是上舰还是续舰啊
啊还有冰石榴
我看看啊
还有石榴
可以可以可以
哎呀吃完饭再来点小水果是吧嗯
然后这是哪个老的
这是老哥发我的
这这我我看不清这是啥
这是羊排吗
还是炖的猪
还还是炖的排骨啊
挺好啊
真的我这是烤鱼吗
铁锅炖东北
铁锅炖啊
东北铁锅炖
嗯感谢天国的酱油君
网哥上个舰
前面那老哥过分了
我也发点馋我是吧
你们你们就是馋我是吧
又又到了又到了每天的美食环节来吧
这个
我我我是我是服的
你们知道吗
呃给这边儿也上一下
唉嗯大家大家都分分大家都分分啊
烤肉应该能吃到
我吃不到
中式烤肉不一样
有人说区别在哪
区别在肉的那个腥臊味儿
你们知道吧
不是美国的烤肉不好吃
而是在它烤熟之前
彻底的香味激发出来之前
你必须忍受它有一个非常浓烈的腥臊味儿
发散的过程
肉最后吃到嘴里确实也是好吃的
但是他那个腥臊味儿实在是太重了
就多新鲜的也不行
牛的羊的猪的就就没有一个那种腥骚味儿
说是能好一点的
有人知道吗
就就没有
你知道吗
很很那个
唉不说了是吧
这就烤肉和烤肉之间亦有差距
好吧
说真的就我我没辙
就烤肉吃
你就是你必须一回一回的这种循环
你要忍下来
还有这个
这个金江缺缺丹
老哥
你这个盘子你能不能给我解释一下啊
我现在看这个盘子
我他妈的啊
不行
我我这个你这个盘子有问题啊
你这种盘子是我们放放放的什么呢
放标本的盘子
不是你拿这个盘子吃
吃石榴啊
啊啊行吧
阿姨放手术刀的盘子
你拿着盘子吃石榴啊
哎呦微信收款20元嗯
感谢懒得起名字
老哥打赏
还有感谢红尘老哥打赏一个英文
哎老你怎么知道我这两天又吃了羊腿
又吃了烤肉啊
来来来来
现现在腿现在有有肉的羊腿来了啊
有肉的羊腿来了啊
我就放一张
我这这图有点多
感谢红军老哥打赏啊
快说谢谢我让你看到的美食
谢谢谢谢谢谢
等我回国是吧
等我回国
你别急回国就把你们都炖了啊
感谢红尘伟哥打赏啊
是不是因为没有善
而且屠宰之后没放血导致的
对
都说过无数次了
这羊羊腿刚才是骨头的
是我看着不过瘾啊
懒得取名
这有我呼文个了啊啊大家都欣赏欣赏
大家都看看是吧
曼曼脚这边就很烦
他这个图片太大
他就你们就别别给我分辨率这么高的图片了
分辨率越高它越大
这就慢角这边就上不去
你知道吗
唉
真的
都吃都吃这么好
这不是放假了吗
这是放假了
都吃点好的
嗯嗯这个美食环节啊结束是吧啊
完了完了
我们接着讲正题是吧
哎呀等我把图片下一下
就这几个是吧
图图片下一下就是再看再看
我要再看
我要吃手了是吧
哎我能把我手指头啃了
唉深夜环节
深夜厨房环节啊
没准一会儿还有是吧
哎
啊这儿还有一张
看看这这是什么
唉
想家有人说给我发这种图片
我不难受吗
是这样
就是美食是我少有的维持
怎么说呢
维持现实锚定物的东西
就是你们给我发发美食挺好的
总比我在总比我在那儿看尸体强
对我也需要回散是吧
你白天看见一些很不舒服的东西
到晚上是吧
看看家乡菜挺好的
哎呀喂喂喂
我们接着讲
就是这种全女旅游团
他们某有什么特点呢
就是往往有一个大姐带着一群小女孩
就是一个二十三四岁的
带一群十五六岁的
穿着极其暴露的衣服
穿梭往返于全世界各个有名的景点旅游区
什么阳光沙滩啊是吧
什么夏威夷呀
什么巴迪呀是吧
什么巴厘岛啊
就斯斯里兰卡
就你能想象的这个世界上知名的旅游景点
他们基本上都去啊
就是全国可飞和全球可飞是吧
那挺多的
就是拉人下水
拉小姑娘下水
啊我见过的档案里面最小的是多大呢
最小的是16岁啊
16岁一看从业经验
哇塞他有4年的从业经验诶
啊有人说是尸体吗
是啊
当然是看的档案是吧
在某个老男人的后备箱里
唉
有人说16开始不是的
不是有人说我说的都是真的假的呀
那你说罗地岛是真的假的
骗太多
让人干掉了也有可能吧
有没有碎片化的
那肯定有啊
你说有没有呢
我我希望是没有的
你知道吗
兄弟们
我希望是没有的
可惜我说话不算啊
可惜我说了不算啊
兄弟
我希望就是我希望都是假的
你知道吗
他最好没有一个是真的
就说的好像我希望这种事儿都是真的一样
他都是假的都好
呵有人说听到这个问公录
雏鸡是很小的
兄弟们被骗
被人骗去当雏鸡
岁数都不大
当然了
治理没有原生家庭悲惨的原因
也有这些小姑娘不理智的原因
但总归来说还是小仙女太坏了
感性和大人哦
注意敏感词
这个情况我问你想一错
处于离散状态的人类
直接说高达就行了
拼高达就行了
离散状态的人类还是有点太深奥了
有人说美国一年失踪10万人
你这数据不对
老哥是新观众吧
唉美国一年失踪是50多万
唉兄弟嘿嘿
我忘了
这这个又到了本直播间的经典环节
美国一年失踪多少人系列是吧
哇哇哇我我我
我们先把这个这个窗口捕捉关一下是吧啊
我们先把这个窗口捕捉关一下
哇我我们新开一个窗口
古装
美国一年失踪是50
今年是多少
53万3936啊
这个漫角这边也搞一下
往往往往这边搞
美国一年的失踪人口是53万
53万3936
截止到2024年10万人
10万人
哈哈哈哎
美国从来不失踪那么少的人
兄弟美国从来不失踪那么少的人
是有合法身份且有报案的人
一年失踪53万
怎么以前有干到100多万的时候
那那那那个年代狂野是吧
而且这是在他政府能管控的范围内
以的合法统计
你们懂我意思不
就是非法的
没报警的
就压根儿就不知道有多少
没有死
这是这50万
只有合法人口才统计
懂吗
这就很多时候是这样
就是
就美国这个国家有多地域
就是你如果不接触相关的行业
不在这个地方
你是根本就不知道的
20元懂吗
就是他远远超乎你最狂野的想象
这个国家
感谢红尘老哥打赏
我看一下
而且只是统计到的哦
还不包括没统计到的
比如偷渡的老莫华裔
还有其他国家旅客
唉对的
就是很有可能是什么呢
并不是失踪
人口少了
是统计能力下降了
你知道吧
有时候全女性人口10万嘛
那也一般不会那么少
一般不会那么少的
前两天直播间听到拼高达
以为是拼的真交
怎么可能我去真拼高达
我的精神散值不会下降
那么快的兄弟
你真以为是高达呀
啊我但凡拼的是真高达就好啊
兄弟碳基高达
对赤沙之蝎拼的那种
拼胶对啊
正常拼胶是不会掉散的问题
拼的不是真胶啊
就尸尸尸检报告
尸检报告看多了是这样的是吧
尸体看多了是这样的
唉真他妈拼好人嗯
有人说有人说我是干什么
就是欢迎大家去看我的一期老节目
叫做食肉王庭
你点击我那个斯奎奇大王那个大号
你在我那个主页搜是吧
你搜食食食肉王庭
我把这个打出来是吧
想你们要想了解这里面具体的
对吗
请在评高呢
请观看是吧
食肉王庭遮起
等一下我等会打上微信收款20元
对食肉王庭啊
大家去看这一期就能有一个基本的概念啊
这些东西有多逆天好吧
啊在我的主页搜就行啊
感谢红尘老哥打赏
我看一下
以为是姜老
实际上是警察局啊
我是
嗯嗯我们接着讲啧
就是这种拉人下水是吧
然后做赛博水鬼
做赛博昌轨
这种情况严重吗对吧
你说这这个东西很恶毒
我们只知道他的恶毒程度
那这种现象普遍不普遍呢对吧
我这么说吧
最起码最近这45年
他的普遍程度是远远超乎我的想象的
懂吗
就是远远超乎我的想象
嗯非常地恐怖
唉就是随着经济下行
女权男权都极端
大家都搞魔怔人
我只能说美国的未来
一片光明好吧
就是被核弹轰出来的那种光明啊
就是那种亮如白昼的光明
嗯就是早晚是吧
哎
早早晚晚的兄弟们
早早晚晚的
有人说
那美国人是不是就不需要那啥了啊
也不至于也不至于是吧
还是会有正常人的对6000度的光明
是的
就是净化这种丑恶
我觉得除了核弹以外
没有任何办法
有时候有正常人吗
有不多儿
有的有的有的
只能说这种情况严不严重
目前来讲还没有严重到半身不遂
深入骨髓的程度
但是以后很快了啊
唉然后接下来要讲的是什么呢
啊接下来的就是讲的就就就就是更是畜生啊
畜生畜生中的畜生
有人说全女全女旅游这么畜生
唉还有犬女露营和野营啊
啊犬女露营和野营
兄弟们
犬女露营和野营才是更加重量级的存在啊
就是新闻大家都看了吧
新闻大家都看了吧
啊把那个自己的队友就抛弃了啊
放在那自生自灭
最后是被别的登山队给救了
欧美这边
欧美这边他更恐怖的是什么呢
就是他们也搞这种全女的夜露营
野营或者登山爬山
但是他们更极端一点
你们想想一些极端魔怔女权小团体跑出去旅游
跑到山上去露营野营
他们是去干嘛的呢
他们是去共振的
他们不仅要共振
我某种意义上讲
他们一开始还没有那么疯
他们会找一个人形靶子
然后买一大块猪肉或者牛羊肉什么的
放到这个靶子上
然后在靶子上面
每个人都必须贴自己贴身的近身的男性
自己爹
自己的儿子
自己的男朋友
自己的其他家人
哥哥弟弟
干嘛呢
拿刀捅
打枪
啊啥时候用人啊
看他们有多疯狂
啊有人说鞋这不就是搞鞋匠吗
对就是你们记住就是全女露营野营
他们到了一个没有法律野外的这么一个环境
他们又是意识形态入脑
然后又感性用事
感情用事
他们能干出来的事情是很疯狂的
抛弃自己的朋友
让他在野外自生自灭
其实是很常规的操作
更畜生的操作
其实有的是搞各种各样的服从性测试
在野外是没有法律的
你们不要忘了他们本质上是干嘛呢
他们同时为了证明他们能够团力协作啊
不要忘了我在讲他们要解构男性的时候
三条协协调的合作精神啊
男性可以在野外互相安慰
互相鼓励
一起战斗捕猎
女性幻想着自己也行
但是问题是实际上他们做不到
他们能做到的是什么呢
发电就是发电
疯狂发电
一群人坐在那喝着酒
吃着肉
对男性进行最恶毒的诅咒是吧
然后把男性画在靶子上
捅刀子或者开枪
啊他们认为这样自己就战胜了男性
我们好有协作能力
有我们好有协调能力
偶是吧
姐妹们
姐妹同心是吧
干掉男人
而且他们要去男人不敢去的危险地方啊
他们同时要证明协作能力
还要证明什么呢
他们还要证明自己有强悍的个人能力
男人去不到的地方
我们女人能去啊
对吧
我可以我行我牛逼
我做得到啊
你们男人做得到吗
做不到吧
哎
那玩意那是不是就无人区恐怖故事了
那你以为啊
啊有人说那确实做不到
对男人没有那么蠢
就是非要去一些
就是远离常规野营既定路线的事儿
就是人家已经给你划好安全区了
这个区域里面已经做好基本的卫生
整平整的平地是吧
已经被砍伐过树林
树丛不会那么茂密啊
救援的时候能看见底下树丛里面有人
然后这个地方已经被驱杀过
野兽狼也好是吧
就是各种野生动物也好
都已经被驱杀过一遍了
就是这个区域野营是相对安全的
你们想野营
就在这个固定的地区野营就好了对吧
不要玩的太狂野
但是这群人不行
他一定要证明我们没男人也行
就是这是他们最魔怔的一个核心点
就是男人说不行
那我就更要去了
尤其是你们男人自己都不去的地方啊
我们一定要去
那你们想一想
他们保持着对男性的偏见和仇恨
组合成的狂热小团体
还非要到一个人迹罕至
非标准状态下的露营营地去露营
就能发生多少狗屁倒灶的事儿
你就想吧
就是人作死
那真的会组会死
是吧
最后就会出现是吧
上新闻那种情况
把自己的队员扔在那儿死
有人说他们怎么这么狠的心呢
因为他们的心态本身就是扭曲的
他们会产生一种什么样的心态呢
就是男性社会是弱肉强食的
是是你争我夺的
是互相争斗的
就是这群女人会出现一种极其逆天的
超级逆天的
就是就是社会达尔文情节
就是他无视了男性互相之间
真正意义上协同合作的那一部分
完全强调社会达尔文主义就是你弱了
你失温了
你该死了
我们就把你扔在这儿
你活该
我们并不为你担心
我们并不为你难过
你死在那儿
就是你活该纯粹的射打就是男
他以为男性就一定是这么想的
啊啊你们男性之间互相争来争去
之间还有战争
互相杀来杀去
你们一定是互相憎恨对方的对吧
你们一定是要淘汰多绝大多数人的
他会产生一种极其逆天的社会达尔文情绪
在里面
要多恐怖有多恐怖
就是他他实际上并不理解
男性之间的协作是怎么搞的
对就是自以为是阿斯塔特战团
实则是混沌战帮
啊团结和组织度是没有的啊
放弃和逃就是他们把自己的懦弱
放弃和逃避当做某种社会达尔文主义在使用
他们不是真的社达
他们只是非常懦弱
在逃避而已
就是她她她她根本就理解不了
男人与男人之间的协作到底是怎么玩儿的
这就是自我欺骗
自我宣泄
有人说白左圣母呢
你猜你猜猜
这些平时装作白左圣母的人
为什么要去露营
他们在露营可以真实表达自己的态度啊
恨男也好
极端主义也好
极端女权也好
他们在这种地方才能表述出来
就是之前还是坏
现在这种全女登山犬女露营
实际上已经带着一点精神病了
就是已经是病态了
病态还不算
你们以为这就完了吗
还有更扭曲的啊
还有更扭曲的
有人说能扭曲到什么程度呢
喂全女烘焙
哎呦我是去过这种店的啊
我是去过这种店的
啊就是就是跟着我前女友去的
嗯就是烘焙是少数男女之间互相竞争
有来有回的行业
你们能理解那种概念吗
就是好像这种概念类似于什么
就好像一个巴西人
一个住在贫民窟的巴西人
他觉得可以通过足球来侮辱中国
就是虽然我经济比不上你
社会政治也比不上你人均寿命
比不上吃的
比不上物理环境
也比不上学校
也比不上医院
也比不上
但是没关系
我们在足球上面是吧啊
我比你强啊
但用巴西其实不太好
应该用什么呢
应该用越南是吧
就是我们虽然其他方面都不如老钟啊
但是我们在足球上和老钟有来有回
所以我们比老钟强对吧
烘焙店就是少数这样的行业
烘焙店就是少赚少练
就是真的有女性成功的开了一家烘焙店
他甚至某种程度上符合所谓的全女公司
为什么呢
从老板到烘焙师到店员
可以都是女性人
一共也不多
可能就四五个人
五六个人
这种程度啊
就是烘焙店被拿来反复的向男性验证
女性不比男性差
就好像越南用足球反复证明
越南不比中国差一样
总而言之是很搞笑的一种行为啊
女性就喜欢这么干
啥意思呢
就是啊女性的劳动成果怎么能让男性享用呢
不行不能让男性享用
就是他吧
这里面连钱都不算数了
就是男性的钱不是钱啊
我又不是没给钱
你卖面包
你卖多少钱
我买不就完了
我花钱不就完了啊
那不行
那也是男性享受了女性的那个那个劳动成果啊
不行坚决不能接受这种行为啊
这是男性在剥削女性
就是你们想想一个烘焙店的老板
他在剥削自己的烘焙师和自己的服务员
做出来的产品
然后不让男人吃
不让男人买
因为男性在剥削他们
懂吗
就是这种烘焙店往往是极端魔怔的
为什么就是不允许男性来消费
对
就是他首先把自己的客流量
整体上砍50%
迎风一刀斩
就是他不允许男性来买
他觉得男性来买就是侮辱了他们的劳动
敲诈了他们的劳动
那你想在客流量减半的情况下
他们应该怎么做
提高单价就是女性智商税
我前女友被收过无数次这样的税
一听说哪开了一家啊
全女烘焙店啊啊姐妹太帅了
我马上就来支援你们
每次花大钱买这种冤种冤种蛋糕
面包和其他甜品绝对的冤种
卖的又贵
出货又慢
味道也没有任何特殊之处
你想他主动把自己的客流砍一半
而且你们一定要明白
买蛋糕这种事情
大家想一想
买蛋糕这种事情是男性给女性买的情况下多
还是女性给男性买的情况多
就是蛋糕这种东西到底是男性在消费
还是女性在消费
哪个好
老爷们儿没事儿会去烘焙店
买一个24寸大蛋糕给自个儿吃
有吗
就是你们大家好好想一想
烘焙店这种东西到底是谁在买
懂吧
就是要不然是求婚
要不然是求爱
要不然是给女性朋友过生日
有几个老爷们儿说
我今天就是想馋蛋糕这口了
我去蛋糕店就买一大蛋糕回来在家自个儿吃
能有几个
我不是说完全没有这种现象
你告诉我从整体难度
男性上来讲
这种人能有几个
我就直说了吧
绝大多数情况
烘焙店的情况是男性买来给女性吃
知道吧
然后他还不许男性进
就是只挣女人钱啊
挣女人的智商税
那个蛋糕卖的奇贵无比
就因为她是女权
女性主义女权主义蛋糕店啊
我前女友就成天就支持这个去
他都不让我进
你知道吧
然后他大包小包还买一堆甜品
蛋糕烘焙是烘焙品
我说你买那玩意干嘛对吧
那么多
你老爹不是很讨厌你
去这些女权主义的蛋糕店去买吗
烘焙店去买
他说啊
我支持姐妹们生意
怎么了啊
不行吗
啊
我有钱
我想怎么花怎么花
我说这是你老爹明令不让你去的地方
而且你的钱是你爹给你的
你不要说话这么硬气
我这么一说
他就破防
要捶我
就我就我从来都是用看傻子的眼神看他
买一堆这种东西回来
然后他实际上自己又是小鸟胃
吃不了
他就让我吃
我先跟大家说一下
我是一个从小奶茶都要喝咸口儿的人
就是我特别讨厌吃甜品
他为了支持集美们的生意
买一大堆
自己又不敢往家带
因为他老爹特别讨厌这种女权主义蛋糕店
不让他去
他又不敢把这些蛋糕甜品带回家
他就让我吃
我说我吃不了
我说我也很讨厌吃甜品
能不能不吃
他说不行
不吃就是不支持
我说我还支持个啥呀
他都不让我们男的进老爷们儿进门儿
还支持我怎么支持啊
你让我理智
我怎么理智是吧
还支持他妈支持不了一点儿
我说我不吃行不行
他说不行
不吃不行
不吃就是不给他面子
就是我得强忍着说快尝尝这个好不好吃
我吃一口就是一口下去
齁得我嗓子眼儿疼
我得就是猛猛猛往下咽灌一大口水
然后说好吃
他能买十几20样儿的
你知道吧
他说好吃好吃
你就多吃点
我吃他奶奶唉算了
不骂人了
就你们你们你们知道吗
就就就那种我实在是没办法了嗯
我实在是没办法
我说行
你都给我吧啊给我啊
我拿回去挨个敲他们几个门
银趴哥
黑哥
波音哥
来来来
大家伙儿都分分是吧
谁也不许吃
谁也不许少吃啊
黑哥说
上周不是买了一堆了吗
我说你废什么话
你就赶紧吃就得了是吧
都分分啊
这对就吃一口能扎一针胰岛素的那种感觉
你知道吧
唉
对全给兄弟们了
唉黑哥说我也吃不下了
我说你就吃啊
吃完了给你做红烧肉吃
没办法哎
啧就就是纯粹那种老美的甜品啊
还有我跟大家反复地说过
美国的甜品是很喜欢放糖的
很喜欢放糖
有人说那放糖有什么说法
我告诉你没什么说法
我说的我要说的是
你们觉得男性就够喜欢放糖了吗
唉不是的
兄弟们
不是的
女性更喜欢放糖
就是女美国女性
她们那种女female only是吧
就是女权主义这种蛋糕店
他们放糖更是不要便宜啊
就是他们比正常版本还他妈的甜
害他妈的天
就是甜到就是就就是一口看见我太奶
知道吗
一口就看见我太奶了
就是pro对pro max版本的啊
不是这种全女蛋糕店
就是黑心资本家剥削自己的工人
把蛋糕卖一个高价
然后还然后还还美其名曰支持女权事业
你们知道我为什么说剥削吗
大家知道啊
在美国是不同工同酬的
就是女性的工资差不多
只有男性的2/3到1/2
就是2/3
好歹能有6%成1/2
有时候就只有五成儿
我告诉你为什么烘焙店是压榨女性
他哪怕是全女的
她也不肯给女性开全额工资
懂我意思吗
就是这就是你应得的
就是明明这是男性的压迫
他自己用起来无比顺手
合着你也不给集美们涨工资啊啊
而且这种这种蛋糕店
烘焙店往往经营都不善
他们还以经营不善为理由啊
以为了支持女权事业为理由
希望自己手下的人主动降工资
就是哪怕在正常只挣男人2/3
或者是1/2的程度上
还要求他们降降工资啊
支持女权事业啊
老板是支持女权事业
是不牺牲自己的自己
手底下的员工支持女权事业就是要牺牲自己
非常难崩
非常的难崩
你知道吗
就是那有了集美
他也回过味儿来了啊
男人开的店给我挣15美元一小时
的一开的店还这还是挣15美元一小时
和你这也不支持女孩啊是吧
你这也不是girl
Help girls
你也不嗨吆喝呀是吧
你剥削起来还更严重
有的时候还要降工资
那我们给你干干啥呀
就是对典型的集美行为
就是我我我我跟我前女友辩过这个事
他说支持女权事业
我说你们他那老板自己都不支持
他也没有给开和男人一样高的工资啊
就破防
就是女权
我为什么把他放到最逆天
就是女权主义者的丑恶和资本家的丑恶
结合在一块
就是这是我能想象人间之恶的完全体
把极端女权的恶和资本家的恶融合在一块儿
就是这样高手中的高手
我为什么把他排到最前面
有人说这听着好像还行
我告诉你一点都不行
这是我能想象最恶毒的东西了
就是极端女权加资本家的结合体
我说警车上来了
我看一眼啊
我我看一眼
我看一眼发生了啥啊
别急啊
应该没什么大事啊
不要急不要急
我看一眼
我看一眼啧
这又死人了
是怎么着
我看看啊
哎
啧这抓啥抓什么呢
这是
哎呦
行吧
还行还行还行还行
没什么
就抓了个流浪汉啊
抓了个流浪汉
刘是非法老莫儿
不是非法老莫儿流浪汉
有时候帮派没有枪战
就是一个流浪汉在拿那个拳头凿那个商店的门
被商店老板报警了啊
楼下
有人说以什么理由抓非法流浪
流浪是非法的
随便找个理由就抓了
没那么麻烦
啊
这怎么又来了
怎么又来一台
等会儿我我我再看看我再看看
这回真赶上直播了
哎呦
这次不知道在视觉死角
那反正又来一台
一会一会问问红脖子老哥吧
有人说不会把警车锤爆
一般流浪汉没有什么致命性武器的
不会的
不过有一年我见过那个被炸碎的警察
为啥呢
那个流浪汉是个老兵是吧
还留过一颗手榴弹
就是精神不正常
随时准备和人报了
结果警察真和他报了
哎呀哎
当然了
这是这是我看的那个那个档案了
只能说老兵还是太太那什么了
有人上哪儿搞
当我守卫老兵
从他们退役的时候
能留很多东西的
自己的枪是吧
而且美国的这种军事物资管的嗯
就不是很那什么
就是以前留的
有时第一滴血保守
第一滴血本身就是美化
啊我们说我们说我还还还有什么更逆天的吗
啊有的是啊
还有什么呢
全女咖啡馆啊
全全女咖啡馆
这个呢可能多多少少沾一点西雅图特色
就是大家要明白
西雅图是一个遍地咖啡馆的地方
懂吧遍地咖啡馆儿
全女咖啡馆是什么呢
就是他们是最资本的
就是最就是他们是资本里面最恶臭的
知道吧
文青那种小青那种文青资本是吧
就是富家千金
富二代女性会干的这种啊
他们比一般那种资本家还可恶啊
还可恶
那为什么他排在第二档呢
因为他们多数都活不下去啊
烘焙店是真能活下去的啊
但是这种全女咖啡馆往往活不了很长
活不下去啊
但是总能开总能关啊
就是他们有多逆天呢
就是看人下菜碟儿
什么叫看人下菜碟呢
就是他们本质上开这个咖啡馆是搞一个小团体
像一个石像
像一个那有会所似的
就是你就是一群富二代
你们想一想就是富富二代女生
整什么狠活儿呢
很简单非常简单
哎呀我们几个集美聊的太好了
我们天天在一块儿聊天是吧
好姐妹在一起哎呀
我们一起开个咖啡店吧是吧
找一个风景好的地方
我们就能在这天天聊天
他们本质上首先是满足自己的小私欲
然后才开的这个咖啡馆
啧这种咖啡馆是标准的看人下菜碟
什么意思呢
就是我允许你进来
你才能进来
我不允许你进来
就不允许你进来
就是长得漂亮的才能进了
长得丑的给我滚啊
就是非常的种族主义
非常的拜金
有人说就是是不是类似于那种主理人店铺啊
不是主理人店铺
类似是类似主体人店铺
是主理人店铺
类似于这类似于他们他们也是学的
啊对就是和主理人咖咖啡是一种东西
懂吗
就是我会乱开价
就是我不喜欢
我不喜欢招待你
我就对你说没有
或者说我给你乱开价啊
就是他们连资本家都做不好
天天就是一群集美在那儿搞小圈子共振
然后其实也没什么脑子
有的极端的呢店里不允许出现任何人
而任何的男人
但是你们知道这种咖啡店难崩的地方在哪吗
他们往往用那种非常高端
非常私人定制的那种出咖啡机啊
就是那种很精良
很高端那种咖啡机
这种咖啡机是很容易出问题的
就是他经常需要人来修
人家咖啡机公司的那个维修师傅
基本的基本上都是男人
他不让人家进
就是我是来修咖啡机的
你什么修咖啡机的不让你进啊
你是男人
臭男人
凭什么来
他说那不是你叫的吗
你不是说咖啡机坏了吗
今天想营业
营业不了
你就赶紧叫人来修
我来了
然后你不让我进
就是有人说
打电话的和和和和和接待的不是一个人吗
是一个人是一个人
我怎么知道我前女友参加过这种活动
然后跟我吐槽这个事
就是就是左脑攻击右脑
抽象代替思考
听好左脑攻击右脑
你是咖啡机坏了
你要修
然后你发现能解决你问题的人是一个男人
然后破防了
不许他进
人家咖啡公咖啡机公司是不管的
只要你打电话
人家出勤就开始算钱
一个小时多少钱
人家是算着账的
你现在不让人家来修
人家也无所谓是吧
反正你得花钱啊对吧
有人说那是咖啡机
修不修吗
要修怎么要让个女师傅来修
人家咖啡机公司都傻了
女师傅
我上哪给你
找个有个几十年经验的女师傅给你修
去
那上哪儿找去啊
做梦呢啊
我上哪儿找啊
就说那你这么牛逼
你自个儿修吧
然后又破防
你不知道更重更破防的时候
他还不许师傅走
那师傅说
那你看你又不让我修师傅
那我走吧
又不让师傅走
为什么不让师傅走呢
我花钱了
真正意义上的左右脑互补
我知道你花钱
那你让我进去吧
不让你进
那你让我走吧
我不让你走
你就是
真正的左右脑互搏
你说不能退单吗
退单了谁修呢
就是进又不让进
退又不让退
这脑子不够使了
你知道吧
那维修师傅说
那想个招吧
那个你把咖啡机搬出来吧
搬到我这个是皮卡上
我给你看看怎么修
然后小仙女不搬
为什么不搬呢
我女朋友和她这几个好姐妹
打引号的好姐妹搬不动
我们不知道你们看没看过那种咖啡机
咖啡机是非常大的一个机器
非常非常的沉
这些小仙女们何必搬不动
就是这个时候我女朋友就前女友给我发短信
吐槽这个事
说我他们一群人搬不动咖啡机
唉我说那你就让师傅进来搬呗
不行师傅是男人
不能进来
就就我我已经就是
这是
我我我自己都就
啊
就就我我没法形容这种脑残
就是大家见到什么叫真正的左右脑互搏了吗
师傅人也傻了
就是你们把他搬出来吧
你又不让我进
搬不动
又不让师傅走
就是这群也就是这群小仙女能量大
打电话给自己DDY时候给自己爹
把他爹的秘书派来
派了四个膀大腰圆的女警察
帮他把这个咖啡机搬来
霸道搬到师傅的皮卡上面给他修完
然后再报一次警
让警察再帮他把这个咖啡机搬回去啊
就是他到最后还是靠他自己爹调解的
呵呵就是他到最后还是靠自己爹
把这个问题解决的
就纯纯神人
就是浪费公共资源这一块
你说警察可以雇吗
可以的
你可以用保雇保镖的名义雇警察的
就是以这个名义雇过来就行
挺贵的
不过可以
你在美国可以雇公家单位的警察
给你当保镖的啊
就用这个名义就行
有人在畜生之家能看到的剧情
畜生之家需要我
你现实不需要
你说他们的爹不是男人吗
不说话了
那你看就那能一样吗是吧
唉对就是他能开这个咖啡店
都是他爹给出钱
出人出力
啊就是
真的
啊更有意思是剑修这个咖啡馆的时候
啧
你要知道啊
这个这个修理工装修工力工这种东西
她几乎就没有任何一个女人
你们想一想
他给他装修的时候
男性是要进到他店面里头的啊
那就更是装鸵鸟的高手
他跟我说
我说他装修的时候
那店里不来来回回的都是男人吗
让男人进来能怎么着呢
她说那不行是吧
他说这个这个这个东西
他是跟那个他爹的秘书说的
让让他安看着安排是吧
他要在不知情打引号的
不知情的情况下去国外旅游
等他去国外旅游回来
这个店就应该修好了是吧
他以不知情的人的身份进去啊
就不算啊
然后还要找那种女权女权NGO开一个女权认证啊
就相当于什么呢
哎呀这个屋子进过男人已经脏了
我要找好姐妹们给驱驱邪是吧啊
找女权这种NGO给他开个认证是吧
这这是女权的咖啡店是吧
female only啊
就是嗯
就你现在知道为什么我前女友
她爹不允许他去这种这种咖啡甜品店了吗
就咖啡店和甜品店
这不是没有原因的
觉着他们脑子不好
知道吗
呵呵你说这不是牧师的活吗
LGBT和DEI这种东西
现在整的就是比宗教还魔怔呢
你说对了
嘶哎
你说这不是把女儿养废了吗
你富养
那可不就是养废了对吧
现在知道我见过的畜生多了吧
我见过的逆天出生多的是
唉
有人说找他们做这个认证
是不是得花钱
我告诉你这些所谓女权全女的这种店
他卖的贵的另一个原因就是做这个认证
实际上并不便宜
而且他要每年都认证
懂吗
啊
你们以为他坑钱卖的贵
他他他单纯是因为她们是女权主义吗
不是的
纯智商税
他们要做这种认证的
是交保护费的
全女经济实在是太好用了
对不坑穷人
不坑穷人
挺好挺好
这种店还有活过一年的呀
有啊富二代是强行往里投钱就完事儿了
唉有的时候他们为了装这个逼
就是强行认证自己的能力
没问题是吗
男人能挣钱
他也能挣钱
他们甚至会倒贴这个店的
你知道就是这个店是纯赔钱
他都得开着
达成了是吧
好歹是叫装修公司的师傅来给他干了点活
咖啡机也修啊
最后
现现现在没没没
现在是不是感觉我排哈
我排的没有什么问题是吧
嘿嘿嘿是吧
我我我从来不瞎排什么榜单的兄弟们
你记住我从来不瞎排榜单
我排的榜单一一定是有根据的
哎
有人说还有什么逆天
和这个全女咖啡馆儿类似的是全女餐厅
全全女餐厅
全景3D
这是我能
这是我我能见识过最更更的东西啊
全女餐厅
有人说全女餐厅比全女咖啡馆儿
和全女烘焙店难崩在哪儿呢
就是大家要明白餐厅是个什么场合呢
餐厅是个社交场合
吃的东西重不重要呢重要
但是更重要的是是和人与人之间的交流
你们懂吗
这就说这种餐厅他逆天在哪儿呢
就是它和咖啡馆和烘焙店不一样
你开一家这种餐厅往往投资额非常大
所以小仙女们往往不会有那个钱
家里也不会给她掏这个钱去干这么一个餐厅
他们往往是继承来的
就是爹给自己的女儿甩了一家高档餐厅
想证明女孩的能力
你去经营管理这家餐厅吧
让爹看看你的实力
他去了
他把一家正常普通的会员制的高档餐厅
改成全女餐厅
你们想一想
那些在社会上有地位的老爷们
是这家店的会员
你突然间告诉这群有社会地位
有资源
有钱的老爷们儿
我不许你来了
现在这是全女餐厅了
你不许来
哪怕你是我爹的朋友也不行
感谢我有100块老哥打赏哦
唉不得不说
有些人出生就是好
那么作花费也少不少
毕竟没有额外支出什么黑帮保护会
警察保护费
还有一些乱七八糟打秋风的部门
属于运营成本
没有太过离谱啊
这就涉及到什么
有人说有类似的吗
国内是吧啊
某宗姓女士是吧
把某国企搞的那个状态
懂吗
自己从自己老爹手里接过来啊
觉得自己可牛逼了对吧
瞎搞一通
懂吗
专门坑爹啊
某宗大小姐
他们本质上是一样操作
就是小仙女自信操作
这是在西方也一样
你想一想
老爹给你一家高档的会员制餐厅
来的人都是有头有脸儿的人
你现在跟我说
你自己有什么想法
你要是能赔人家也行
你直接跟人说
你们要支持女权
从今天开始
你们这些有社会地位
有钱有权的老爷们儿不许来了
你们的会员卡作废了啊
以后也不许你们在这儿吃
你们和主厨的合影
我们也要从照片墙上下下来
你主厨都得换
为什么呢
主厨是男人
现在从主厨到副厨到助理到服务员到保安
通通都给我换成女的
啊你们想象一下
一家高档的会员制餐厅
随随便便换主厨
不是因为主厨的能力问题
而是因为主厨的性别不对
为什么
因为一家好的餐厅
主厨是绝对的核心
他是要发号施令的
你觉得这种小仙女能看得惯
一个中年老男人在后厨发号施令吗
他看一眼都烦
俺又把她换成女的
你换个女厨师其实也无所谓
你换那个有经验做得好的呀
什么叫你要选个自己找自己觉着好看的
你搁这选美呢
你搁这儿选美呢
啊厨子不看实力
看他妈面相不好吧
懂吗
就是因为性别问题踢掉了主厨
因为性别问题踢掉了所有有权有势的男性客户
你觉得这个餐厅还能开下去吗
就你们想吧
这能好吗
好不了
一点儿能好吗
寄就一个字儿记
知道吗
真的是凉了
对西雅图经常有这种饭店
明明开着挺好
就是自己姑娘要搞
他妈什么女权
完了完了
我为什么难受
就是有我有好几家
真正的是就是吃着还不错的海鲜馆子
他妈的这么搞
唉居然还经常有啊
那你以为呢
就是没脑子
有人说这么大的买卖也敢这么搞
你看看那个姓钟的
他有脑子吗
就是他以为自己牛逼
那都是自己老
自己老爹给自己攒的人脉
对吗
你看看姓邹的那个女的有脑子吗
那是几千个亿的企业
对吧
没有脑子跟钱的多少没关系
没脑子就是没脑子
那姓钟的
他有啊
懂吗
没有
你不要跟这种女人说
脑子买不来的
就是钱可以买来衣服车房子什么都能买
就唯独买不来脑子
你说哪家企业没找着提示一下
这那个企业第一个字儿念娃娃娃的娃是吗
这这这这都不知道啊
就中性的就那一家呗
对吧
哪有脑子没有脑子
这还不知道是吧
呃我就说我就言尽于此是吧
唉
这就是这种女性没有脑子
没有什么所所谓的脑子可言
就是你说就是就是你要说一般的商店
得罪普通人就算了
他连高端的他也得罪是吧
那些明明和自己父亲都是很好朋友的叔叔
大爷们啊
哎呀现在是侄女儿当政了是吧
当家了以后不欢迎你们这些老爷们儿了
还煞有介事的血
写什么呢
写写道歉信
就是虽然信里面一点没有道歉的意思
要吊销这些老爷们儿的会员制餐厅的会员卡
我为什么知道呢
就是我教授就有他的某些老朋友
就是当年这个卡都是人家老婆要送
免费送到我教授他们手上的
然后不许我教授他们去了
就是不许踏入这个门儿
你也不知道他为什么
要得罪一位德高望重的教授
就是你想想我们这些徒子徒孙们
为了让我教授不生气
你觉得我们会去吗
他不是损失了一个客人
对就是今年8年时候
那咋了是吧
那能一样吗
对就是要多逆天有多逆天
嘶哎
就是当年为了送出这张卡
花了多少精力和事
嗯就是他也不想想
我们教授也会带着我们去他餐厅吃一顿饭
知道吧
带来的人脉和关系就哎
啊对说对了
就我们这些人也本来也不是人家服务对象是吧
我们都是男的
对对对
我本来也进不去是吧
你这么说
有时因此破产了吗
多的是多的是
没没有脑子可言
唉
啊哎呀更就更逆天了来了
全女健身房儿
全女健身房
哎呀
全女健身房是最恐怖的
兄弟们诬陷其他的男学员
诬陷教练就是能诬陷一切的男性
就是什么
就是你不能看他们好像是那个克苏鲁古神啊
就是你在你在那个健身房里看他一眼
都是你有罪啊
就是你不能看他
你看他他就抓着你要告你
健身房儿会大批量地被他们搞倒
而且他们一个人就能搞倒一批健身房儿啊
简称看一眼就爆炸
就是本身呢健身房应该是个吊凯子的地方
啊现在好啊
而且他们不仅是不仅是要诬告他们
还怎么样呢
大家知道这个健身房的很多运动
需要有一个安全员知道吧
就是你在做的时候
有一个人需要帮你看着
帮你把着那些机器啊
省得这些这些设备建设设备落在你身上啊
砸着你啊
磕着你啊之类的啊
省得你出事儿
那他们会干什么呢
一些非常漂亮的身材极好的女人
她们怎么报复男性
就是在健身房啊
找到男人说哎呀
我帮你呀是吧
我帮你拿哑铃啊
一般男人没有什么抵抗力
当然你可以说男性精虫入脑
你说就抵抗这种诱惑啊
就是故意坑害男性撒手
在最不该撒手的时候撒手
微信收款20元懂吗
砸断手指头啊
砸断脚啊
伤到肋骨啊
你能想象的所有畜生事他们都干
这是杀人啊
恶意杀人啊
这已经是感谢
懒得起名字
老哥大傻啊
世界名画啊
老人说哎呀
不小心哪
我是女生嘛
我没有那么大的力气嘛
我是好心啊
唉就是你有一种武大郎是吧
看着潘金莲的感觉
有人说不报复你怎么报复呢
他装作失误的样子
你直接打他
那不就落实你的罪行了吗
我得被判几级谋杀
判个屁谋杀
你要说有枪击啊
当然可以枪击
但是我告诉你
多数时候男性也会不了了之
美国一年
因为离婚而流浪的而流落街头的男人多了
也没有几个人开枪
就我实在是没有什么说的啊
还有什么呢
就是故意在男性的旁边的机器
或者是他面朝那个方向的机器做大尺度动作
穿那种非常紧身的弹力裤
瑜伽裤就能把下面那个馒头都勒出来的那种啊
然后特意在男人面前做
或者是啊压制不住
控不住枪了
然后男性要是敢摸回来
一样诬告
我不知道说什么唉
有人说半糖不甜
目前没有半糖不甜这个级别啊
目前我还没有看见醉过那么小的全女模式
没有
目前没有
我说当初我在健身房很危险
那你以为呢
接下来的啊就是全女公司
那最疼的是吧
这个这个还有什么好说的呢
全女公司大家懂得都懂吧
没有一个能开起来的
没有一个能长久的啊
挪用公款啊
财产侵吞啊啊搞事情啊
拉帮结派呀
就你能想象的一切
人间之恶在全女公司上演都过于精彩了
详情请看具体的几个公司的某些部门是吧
哎呦那可太精彩了
无节制的沟弄是
这种公司有几个
这种公司基本都死了是吧
是吧
对生产组织的破坏是吧
堪比堪比核弹
真的恐怖的一笔20元啊
感谢老哥大傻
谁说没有全体公司能涨起长久的青楼不就是吗
还是历史上最悠久的
那不是我都说了
亲亲欧
只有具体负责营业的部门是女性
其他的地方都是男性
这个不是全女公司
我直播一开始就说
这是一种绝对的误解
好哇
青楼可不是
对哥们儿来晚了
这个没听到多的地方
他有人中途来直播间啊
那很正常
进进出出的多正常啊
有人说最后一个是什么
最后我称之为人间罪恶
这是一群中产阶级或者富豪的太太们
一起做局是吧
离婚侵吞各自老公的财产
就是比如说这是一个富人小区是吧
有公司老总啊
有什么大律师啊
有什么牙医啊
他们的夫夫人们就坐在一起算计自己老公
这个叫全女什么的
叫全女社区
一个富人区里面只有女性
没有男性
你们懂吗
只有女性
没有男性
全都是从自己老公那儿分了一半家产
有时好像几十年前电视剧的套武
那那说明你还是是吗
少看少了
然后求他妈找个班上
人家不上班
人家成天就算计老公那点东西
有时候被发现了怎么办
也不犯法呀
想离婚还能是假的吗
对吧
他家暴我是吧
有时候国内有个女富豪联盟报为
最好包围
啧我不知道说什么好
唉
主哎
我真的我无言以对
哎呀
这种全女社区
还挺多的
尤其是在迈阿密
为什么在迈阿密多呢
就是一群挣了钱上了岸的阿米狗们是吧
娶了个美国本地白妞儿是吧
哎你挣的那点儿钱啊
不管是合法的还是不符合法的资金
被白妞儿抱金币啊
然后自己再被驱逐出境
哎呀那可是
尤其是这些新移民
你知道吧
唉有时候不挨揍
人家直接把你驱离出境是吧
你网暴你
你家暴那个美国女人是吧
要吊销你的绿卡
把你驱逐出境
想啥呢
真的
要说那也太低于会赢了
我主要就是防不住的
唉那个这两天在群里不是发一个那个啥嘛啊
一个福建老哥是吧
和一个美国华裔结婚了
然后要离婚
分他的财产
为什么彩礼没给够
也不给生孩子
那就是啊他为什么最后动手啊
因为一离婚是吧
这个女人大概率会想个办法
直接把她驱逐出境
独占财产
啊对啊
这是这样的呀
那有人说恐怖也不算那么恐怖吧
就是让你小小的感受一下
有时ABC要彩礼
要的要的
唉你就想想这些弟子先知人兮列如麻
你们告诉我这里面哪有一个正常人
就是半糖不算甜
一个都没有
全糖只有一个啊
最低的都是双糖
你们看看吧
就我实在是想不出来哪个能算半糖
都他妈挺疼的
全部没没一个是人知道吧
唉
真的
对个顶个都是身怀绝技
斗志和耐性
更是技惊四座
唉小学你看我视频
小学你才不看我视频
真看不了
有说全女整形医院
全女整形医院和全女旅游差不多
知道吗
和全旅旅游是差不多的
都差不多
在哪呢
一条龙服务
哎呀姐妹
你看我整的多好
你也该整
借钱也得整
女人就是要美
贷款都要整
还不起怎么办
出外卖吧
有时小心你逆电直播间没那个水平儿
我觉着
真的是有说举报我的绿毛龟
那不太多了吗
你看看右侧这个是吧
举报我
哎呀想一想
嗯你说高达没收过吗
啥啥高达没收过
男女老幼
各种人种是吧
高矮胖瘦
反正都都收过
你说阿姨是不是阿姨
那是群寡妇
就我我我讲到现在我自己都快绷不住了
你们知道吗
就
就我想的一方就是毁灭了
没什么好说的
兄弟这毁灭吧
哼哎
右边那个代表什么什么右边哪个
你说这个图片
就没看懂
你说这个右边代表什么
没看懂
哎呀
行吧
真的唉
这个吗
全女社区
这个是吧
这是全女社区
什么捞丈夫财的
第三行
第二个女警察
女全女警察
哎嘿哎
这样吧
哎呀
行
先这样歇了吧
兄弟们晚安了
唉呵晚安晚安晚安晚安