呐呐呐呐
滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
哎呀
哎呀啧啧
开播开播开播开播开播开播
唉
大家晚上好啊
嗯嗯嗯啊啊啊啊嗯嗯嗯哎呀
大家晚上好
啊嗯哼
哎呀等会儿啊
我把挨个直播间都发一下
兄弟们
嗯好
然后把剩下
然后还得发个动态嗯
发个动态
今天一定多拥戴死啊
是
哎哟我的天哪
好访问动态
然后
一个平台解决了
然后下一个平台
哎呀
你们是不是又服侍阿姨
有没有单纯熬的
知道吗
哎呀
哎呦这个什么心愿单
唉
主人他们不能自定么
嗯是
哼哼
这就没有点儿什么正常的礼物吗
等一下
然后我把这个
嗯慢脚平台的这个也发一下
嗯哼嗯哼
滴滴滴滴滴
哎呀哎呀
我说今天讲什么
今天讲今天这个话题很有意思啊
哇兄弟
这不是啊
全女磁铁工作日啊
全铝磁铁这个个个狠活儿是吗
大家都有所耳闻吧
我觉得大家应该是知道他们有多逆天的是吧
今天好好给他们排一排啊
好好排一排
啊今天今天大家见见入这类人群
星史上最最璀璨的一页是吧啊
非非非常的累
人
也也不能叫类人拟人吧
应该叫拟人
嘶哎呀
就只能说嗯这有福
就这个有些人是太有福了是吧
哎呀
有人说有人说有什么例子吗
你就是我发的那个动态里的那几个例子
你看一下吧
今天啊今天哈吉米要哈气哈哈气哈气吧
那也没办法
哈气也要讲是吧
有时必然会炸
我们代词多用一点
我们代词多用一遍啊
尽可能的不那么炸
而且我们今天讲的吧
不是说就专门讲说说说中原地区的啊
我们主要也是讲新罗马地区的
这个新罗马地区的话就没有那么容易炸好吧
哎呀
对
就是大家一定要知道是这一块是非常地精彩的
嗯主主讲新罗马
是的
哎呦你们不是头一次只看我直播吧
啊我说你们应该不是头一次看我直播
哎呦
这个我吃不成天不都讲这些爆炸的吗
不是头一回了
说的好像是我的直播间
是头一回讲这么炸爆炸的东西一样
啧首页有新人看的啊
是肯定有新人看的对
今天是吧
今天就要控制自己的脾气啊
别让自己的脾气那么爆炸
哎呀我这我我觉得我氧气功夫是越来越好了
兄弟们
真的
你要是你要是像我似的啊
成天私信追魂上千条啊
追着你骂啊
各种人各种事
我估计你脾气不一定有我好
真的我觉得我氧气功夫相当到位了
兄弟们唉
有说怎么确认长老鼠蟑螂的流浪汉真的嘎了
我说这玩意儿啊
这玩意儿去尸检的时候就知道了
嗯这玩意儿去尸检的时候
就知道有人说有没有半路活过来的
有有有的那个脸吧
都快被那个就是被那个老鼠啊啃完了啊
它它慢悠悠的醒了
哎有的有的有的这个药劲儿过去了
他就他就觉着疼了
他就醒了啊
这这是有的啊
这是让他把朋友们白高兴一场
他居然没死啊
他没死就不能卖他的尸体
你说长蟑螂还不嘎吗
没说长蟑螂他不嘎好吧
嗯你说这么神奇啊
人体很神奇吧
那是相当神奇哦
兄弟们
那是相当神奇的
哎呀
啊对的对的
就是除了流浪汉自己以外
大家都很失望
是这样的
兄弟们
就是他的朋友们少一笔收入
警察少了
警察还要多处理一个混乱之源
我们少一具尸体
好吧
唉这都是啊
这都是机会
知道吧
这都是机会啊
有人说得有人群里发的那个慧慧聊天记录
是什么情况
那不是什么情况
那是有那老哥发的那个弹幕发的那个SC
人家打钱了
那就得给人发一下
我直播间是不读的
这种射击引战
兄弟懂吧
尸体引战我就不读的
有时候尸体能卖多少呃
你是说数额吗
数额抱歉
我就不具体说了是吧
这东西啊啊就没什么好说的
具体能卖多少
唉有时候保安圈子越小
超管还不待见
没办法
我们这群人个一个顶个是吧
斗志和耐性都是技惊四座
哎
真的
就你一定要相信他
就是我们我们这群主播
个顶个都是都都是都是刺儿头
整整活儿一流是吧
那钱钱分逼不给是吧
整整活贼拉贼拉厉害
唉那你看是吧
那你你说那你说拿我们这群人怎么办嘛对吧
那你看没办法
那咋整
唉
最后就导致是吧
这个这个超管也没什么办法嗯
我是这样
就是我不喜欢超超管
我不喜欢超管的行为
但是我理解超管的行为
支付宝到账138元
嗯嗯感谢老哥续舰
感谢老哥续舰
然后我看一下对了对了
老哥们对
就是蓄电的问题
这个
今天是7号吗
今天是7号啊
然后这个一直到8号嘛
8号是延期结束
正常我我跟大家说一下
尤其是跟舰长们说一下
这个正常呢是每个月的24号清群啊
24号24号开始检测
三一直到30号
就是每个月的最后一天开始清群啊
啧因正经应该是9月24号
就截止到9月30号清群
然后清到什么时候呢
就是因为是9月份嘛
就是7月24号以后上舰的就都行啊
因为因为这个后半个月没怎么播嘛
9月份
所以10月一直要延到8号为止啊
把之前欠的都补上
懂吧
现在呢就是快补的差不多了
呃所以呢就是群里只要出售一下
出出给我私信呃
是8月8月八号以后的就行
因为是10月8号嘛
就是两个月上一次电就可以对
就是上一次管俩月的
我这一直到8月呃
一直到8月8号是吧
8月8号以后的给我看一眼就可以
嗯感谢我哥续舰是续舰还是上舰
不过无所谓了
记得私信我就行
唉开播时间固定吗
我开播时间从来都是固定的款
20元嗯
感谢风雨飘渺老哥打赏
我上班时间从来都是晚上06:30嗯
我会台湾花的四五百三十八元呃
台湾花莲救灾搞出大笑话
不愧是老蒋带过的兵传啊
优良传统的延续啊
这个不会是擦鞋那个吧
哎呦
我是我是我是佩服我是佩服是吧
凯申的兵呢
就是就翻车了
他宣发翻车
我为什么一点都不意外呢
然后我再看看
偶OK感谢感谢DKNDX老哥续舰
唉
然后我再看一看
我说这个啊
感谢ZZP老哥打赏
八块钱一盒的蘸菜酱
感觉比昨天好多了
有根小红肠没拍上
可以可以可以可以可以
这看着不错呀
兄弟蘸酱菜儿哎呀呵
外貌外貌给大给大家上一下
哎呀作为东北人
作为对于蘸酱菜还是很有感情的
哎呀我给大家上一下
有人说凯申的兵这么抽象
就嗯就是他们不管嘛
他们不觉得自己抽象
兄弟们
你求首先大家一定要意识到一个事情
这个世界上90%以上的国家
他们的军队本质上是封建社会的旧军队
你不需要有什么意外好吧
你不需要有什么觉着意外的地方
就是旧社会是这样的
兄弟们
旧社会是这样的
来你们听你我
你之前我给大家放过新闻嘛
就是讲饥荒那一期
140万美军政府停摆
没有工资
他们怎么样没饭吃
他们甚至要申请食品救济来
你告诉我
这是几世纪
这是公元几世纪的军队
啊兄弟们
公元几十军的几世纪的军队能这样儿
这听着是不是是吧嗯
啊是不是觉着特别逆天
啊
对吧
这这好像给我干哪来了是吧
这还是21世纪吗
啊对吧
你听听这个啊
21世纪的军队
政府交不出军饷
让自己的部队自己去找饭吃
哎呀
这就你们听着逆不逆天吧
这哎呦说你看看吧啊
大家看看凯申的兵
让人民群众给军爷擦鞋
对明天明天白宫门口集合发饷是吧
集结发响啊
不必穿防弹衣
没用啊
就是就是你你所认知的社会
实际上并不是
这个星球上绝大多数人认知的社会兄弟
不是的
就是他不是你想象的那样的
兄弟就这个这个这个星球上面
没有几个国家可以被真正意义上称为国家
就这个是这个星球上面类人生物多
真正的人类是少的
兄弟你一定要知道这个星球上
就是拟人生物多
真正的人是不多的
你知道我们有多难对吧
你知道我们有多难
我们这辈子都在和这
就是生活在这个星球上的类人生物斗智斗勇
好吧
知知道知道我们知道我们中国人有多难了吧
就自己还要建设自己国际舞台上
还要和一群这种生物交流
我们那那话怎么说的啊
我们把你们想象的太好了
支付宝到账30元
感谢我哥大嫂看一下
有时候麦带帅跟他们比都眉清目秀啊
那倒是是吧
感谢周周梦蝶老哥放视频
OK我看一下哈
我看我看看1449年海岛奇兵广告流出啊
这怎么这标题就这么抽象
同志们
哎不是这不是这能放吗
这长得也太像了
你这都是这都是需要补档的东西
我能放吗
对我放群里吧
这这我放群里吧
这个这个我我放不了
太他妈吓人了
这个我放群里有老哥
这这玩意直播间好像不能放
这玩意
直播间放
要他妈炸群
要他妈爆炸的
我靠太吓人了
我放群里
嗯我我把我把这号放群里
哇太他妈吓人了
第一句我就没绷住
对阿B过不代表不会补档是吧
这种这种直接补档的狠活儿
我悠着点
他妈容易给我炸没了
这个对不起啊
老哥我给你放群里了
让大家能看见
但是但是这东西我他妈放不了
我天
嘶哎
以后这玩意儿要给了
都在群里呢
想看老哥加群就行
把BV号发一下
老爷我今天下午发
你那个你觉得能放吗
够呛
那算了没事
等会我也丢群里
丢群里就行
那那那个绝对够呛
感谢老哥续续
建啥时候讲
你昨天跟你说的信息瀑布呀
啊感谢廖小剑老哥打赏嗯
续舰是这样
兄弟我今天先讲
把这个讲完
信息瀑布这玩意自己本身他是讲不了预期的
懂吧
他讲不了预期
我不是不想讲啊
但是它的内容本身是不够的好吧
感谢邓小静
好哥们嗯
我得配合着点儿别的讲天
等会儿我用这玩意儿开一个口
把这玩意放群里
哦不是放群里放直播间啊
大家有想去看的看吗
就这个视频
然后我在这边也放一下看看
文字
完了这这这两边儿都放一下是吧
呃有想看的自己可以去看一眼是吧
就这个视频
这是这是由道格发的嗯
哎呀
荤素搭配嗯
是有说视频审核和直播审核不是一标人
标准也不一样对
但是也不能冒这个风险
兄弟这号毕竟不是我的
我尽可能的还是风险管控一下
你给我给我师弟的号炸没了
我就我就我就他妈也没地方再去找一个好的
那可太他妈难了
有人说有人说
今天这个这个这个这个这个直播标题没看懂啊
是这样
兄弟们
就是这个直播标题呢
我知道有很多人他看不懂啊
但是也不要紧
我讲起来他你们就懂了是吧
讲一讲就懂了
不是要讲磁铁行业
这个我发动态的时候
有老哥在底下说说是不是跟磁铁行业相关
不是不是真磁铁
这这老哥一看就是没看我发的那个那个啥
那那那个动态底下那个图片
他光看了我那个文字描述
就有的人是不看图的
唉这这这是是
讲的是拳头公司啊
不只是拳头公司
如果仅仅是拳头公司的话
是不值得拿出来讲一期的
今天要讲的是是整一整套的意识形态倒灌
你们懂吗
他是一整套的意识形态倒灌
真的
那有人说这套意识形态倒灌是是是是怎么讲呢
是有什么跟跟平时的一些一些什么
111些这个啊
那个怎么叫应该叫呃嘶跟意识形态倒灌
跟那些所谓的就是那种鹦鹉学舌
那种土质有什么区别
20元区别还是挺大的
区别还是挺大的啊
就是今天今天可能要先跟大家阐明一下
就是什么叫做意识形态上的鹦鹉学舌
还有意识形态上的道观啊
这俩区别还是蛮大的
嗯嗯感谢推送的幕后人老哥打赏来
老魏来个应景的图啊
对对对
这个图这个图解释了很多问题
是的今天这个这个图很对啊
这个图非常的对
就是我把这个图给大家摆上来
让大家看一看
如果大家都发现我今天讲的东西过于逆天
不是很好理解
你可以就再重新看一遍这张图是吧
我甚至希望你们能截屏
把这张图截下来是吧
就是你一旦发生你不理解的逆天操作了啊
你就把这个图拿出来看一遍
哎你就能有一些新的启发啊
是这样的
这个图很好的解释了很多的问题啊
啊太对了
这张图就是什么意思呢
就是都以为自己是皇后
其他人都是嬷嬷丫鬟
宫女儿
有时候总结下来看甄嬛传看的兄弟们
你们一定要记着他
恰恰不是看甄嬛传看的
你们知道吗
就是现在国内的女性运动或者说女权嘛
他完全是意识形态倒灌的结果
请听好
是意识形态倒灌
并不是跟着西方鹦鹉学舌
我再说一遍
就是他是纯粹的意识形态倒灌
而不是鹦鹉学舌
往外
哎
有人说甄嬛传只是一个不是甄嬛传
还是比较传统的话语架构
懂吗
就是甄嬛传是鹦鹉学舌儿
并不是意识形态
倒观老妈
你一定要理解这一点
就是你现在看到中国的这这几代领导呃
这几代导演拍的那个电影
拍那个玩意儿
就包括张艺谋
冯小刚那群憨货
他们拍的都是鹦鹉学舌的东西
而不是意识形态倒灌的东西
我我我很快跟大家讲他俩的区别
我一说你大概就知道是怎么回事啊
有人说实话实说会被和谐
我尽尽尽量委婉是吧
不能完全委婉
咱尽量委婉是吧
多多少少给点面子啊
不是一点面子不给好吧
这一点面子不给好像是不大行
有双偶
而且结合结合直播间来体会这张图
我先跟大家讲
就是我必须得跟大家讲讲什么叫做英
就是在意识形态上的鹦鹉学舌呢
我跟大家讲
就是大家看没看过一个电影叫英雄
看过吗
就很早年的一个电影
零几年01年还是02年还是2000年来着
就那个电影英英雄30元啊
这个电影叫英雄
就是那个谁拍的来着
忘了谁拍的
反正就是啧李连杰
还有那个陈道明他们主演的英雄
这个电影就是你如果看英雄这个电影
你就知道他是他是标准的
就是鹦鹉学舌的那个那个那个那个电影
嗯啊感谢啊
2013老哥大长头像
2013嗯
感谢欧格达赏主播说过很多次
S3之后
美国会狂热称咱们为真正的上帝选民
只不过还没信仰上帝
但是很明显已经预料到
会遭到咱们大部分民众的强烈反对
主要有两点
第一我们是坚定了社会主义唯物精神教育
不信这个呃
别这么肯定是吧
到时候你就知道
鹦鹉学说和意识形态倒灌的恐怖
第二硬要说宗教的话
咱们老中本土宗教好好几千年了
完爆他们一神教信仰的所谓天赋和主
尤其是我们实民大部分都是无私和贡献的
例如盘古开天
然后还化作天地万物
女娲补天
后羿射日等等
相比之下
一神教信仰的那个上帝和主更像是一个邪神
只会给他们少量的恩赐和大量的惩罚
跟咱们善神没法比
那你看老哥
你又想错了
如果这条真的成立的话
就不会有人去粉那些什么所谓的爱豆了
当我们看到我们疯狂反对和贬低
他们自自发的白级和宗教籍贯之后
他们会不会更破防啊
不会这倒这点倒是不会
他们不会更破防
他们会变精的
他们会怎么辩
经这个话题要单开一期来讲
这个这个不是三言两语讲的干净的
讲的完的
尤其是他们逻辑水平和他们的宗教缺陷和落后
确实无法和我们本土宗教比
简直是落后文明嗯
我我们讲回来就是就是英雄
这个电影他就是典型的就是鹦鹉学舌的结果
我跟大家讲什么叫做意识形态上的鹦鹉学舌呢
就是鹦鹉学舌的第一个特点叫做本土化
叫做有特点有特色的本土化
他们会包装一下
就是我不管你是怎么去教鹦鹉
说你的说的话
你会发现鹦鹉实际上有两个特点
第一鹦鹉实际上足够聪明
他会选择性的学习对他最有利的东西
其次这种鹦鹉们不管怎么学
他都带本地口音
这样解释了两个事
为什么有些电影看起来不伦不类
其次就是土值最大的问题
为什么是土
而不是直
就是我们说一那个最经典的就是土值
最大的问题是土
而不是直
就是他在西学习西方的过程当中
他不是完全没有自己的想法
但是他的这个想法呢与其说是帮忙
但是甚是或者说画蛇添足都谈不上
完全是帮倒忙的
结果就是他从西方那学来一个概念
他在套的时候套不明白
啊就典型的英雄这个电影
就是我们为什么看英雄这个电影感觉很奇怪
就是他本质上讲的那一套是什么呢
英雄这个电影本质上是西方那一套
在基督教感召之下的君臣关系
或者是军国王和人民的关系
就是哎呀虽然人虽然人民要伤害国王
但是由于他的国王是受上帝感恩蒙照的人
他是上帝的选民
他是一个仁慈的人啊
就是上帝给人悔过的机会
那么他的君主也应该给自己的臣民悔过的机会
哪怕这个人是要来刺杀你
他本质上是讲这么一个逻辑的这么一个电影
但是你套到中国秦汉那个时代
套到秦国统一六国那个时代就会非常的
这就是野味
也就是所谓的土值
之所以是土值
是因为他们土
而不是直
懂吗
就是他的一切都是中式的
他的一切都是符合那个时候设定的
但是整个电影看起来并不让你舒服
有人说英雄是哪个英雄
不是成龙拍的
你说的那个是英成龙拍
那个是神话
啊对就是你会发现为什么把秦始皇搞得那么蠢
就是他的性格也不像秦始皇
很简单
因为他拍的不是秦始皇
这就是鹦鹉学舌的问题
就是他自己有自己的一套想法
但是这套想法实际上并不合适
这就是第二点
就是更恐怖的一点
就是你不要随你在学做菜的过程当中
最忌讳灵机一动
自己改菜谱
你敢说那玩意儿不好吃
一样的
这些鹦鹉学舌的导演
他总是喜欢灵机一动
他总是觉着自己有特点
他觉着自己有特色
他要改
他实际上改出来那玩意儿不太行
萌娃
他实际上演的那玩意儿不太行
或者说不仅是不太行
他拍出来那个东西让两边都不是
就是鹦鹉也不爱看人
也不爱看一坨
一坨
那你说那意识形态道观呢
哎集美们是典型的意识形态道观
就什么叫意识形态倒灌呢
意识形态倒灌是另一个问题
就是鹦鹉学舌是自己有鹦鹉口音的
他会自己根据自己需求改变自己要学什么的
意识形态倒灌不一样
他就是你可以把女权主义者当做某种职务啧
他只能被动的接受某种思想
就是职务在低处倒灌
浇灌它的水
在高处
就是他只能接受他认为自发性的
在他高位的那个东西的道观
就是和好和坏没关系
就是他只能接受他认为比他高一等
这个东西倒灌到他身上
而且是原封不动全盘接受的
就是你可以理解为他是某种
就是等他学完之后
他变成某种原教旨主义者
就是一个字都不许改
什么都不许变
你说这和女人慕强有没有关系
有一定关系
更大的关系是蠢
就是他分不清什么是好什么是坏
噗他认为只要是在他上面的西方传播的
就是比他高一等的
他就他就会接受这种道观
不假思索地接受
就是他们是完全一比一复刻的
在此过程当中
他们是原教旨主义性学习的
原教旨主义性有什么特点呢
第一狂热
他是西方绝对的拥趸
就是一个字儿都不许改
西方人搞全女公司
搞什么全女健身房
那我们也要搞
他实际上并不理解西方女人
搞全女公司和全女健身房的逻辑
就是他实际上不理解里面的逻辑
因为他是道观的结果
他是全盘接受的
结果他没有一个自己学习的过程
就是只会跟着上野千鹤子念
上野千鹤子的经
要不然就是念波伏娃的经
有人说是不是类似于极端cosplay
某种意义上类似
就是连瑕疵都要学人家的
而且是生搬硬套
就是你看见集美们搞的
在中国或者小红书上面搞的那些玩意儿
总出问题
就是这样
因为他是直接倒灌的结果
他是直接倒灌的
结果就是他实际上并不理解西方女权在想什么
就是西方女权为什么要这么操作
就是对你可以简单说就是邯郸学步东施效颦
对不会根据实际情况改变
就是啊本意是坏的
但是执行好了
就是他让中国人看到这群人有多蠢
你知道吧
就是这就是类人群星的优点了
他完全他完全没有意自己的想法
所以他在展示的时候
把整个事情里面最愚蠢的一面
通通给展示出来了
你说这是好事
对对的
就是这就是为什么全国人民都比较反感
都觉得他憨
都觉得他
因为他学的时候是不假思索的
或者他没有学的过程
他单纯是接受道灌
那对那叫一个原汁原味
就是他不考虑环境的
这什么意思呢
就是西方女权在那做面包
就是中国女权
她也要做面包
我你说这是做馒头的地方
这是这是这是白二
他那也不行
他就强行要做面包
你在白二就是大家都做馒头的地方
强行做面包的
结果就是大家瞅你都像
就是他不会代换
懂吗
人家做过蓝
做过一个蓝莓馅儿的
就这么一个这么一个面包
那他如果是那是鹦鹉学舌
就是在中国做一个蓝莓馅儿的包子
或者做一个蓝莓馅儿的馒头
唉这叫鹦鹉学舌
龙啊小仙女不是欧美女权
在那做一个蓝莓馅儿的面包
她一定要在白岸这做一个蓝莓馅儿的面包
造成的各种狗屁倒灶的事儿
都显得他们像啊
懂吗
而且是原教旨主义的一模一样
就是首先原教旨主义第一不容更改
就是任何细节你都不能改
提出异议就就就就就弄死你
这是他们显得的第一个点
第二个点就是狂热性啊
不仅不许改
而且从外来学这道观的这一套一定是对的啊
没有错
哪怕是生搬硬套
他们也没错
这就是让他们显得的第二个点
哎他一定要在这个白二是吧
蒸馒头的地方做个面包
那效果一定是杠杠的啊
就没有任何人觉得这玩意儿好
就大家都觉得他们
有时候是不是类似于瓦瓦瓦哈那个什么派人
差不多你这么理解是可以的
差不多差不多
有人说是不是因为蠢学都学不会
唉兄弟
你把
你你把我想说的话说了
这可不是我说的啊
兄弟你说对了
就是他们本质上还是蠢
他们学不了
就是他们连鹦鹉学舌都学不得了
他只能接收倒灌
这可不是我说的啊
这可不是我说的哈
嗯哦天哪
嗯这不是我说的啊
有有人替我说了
挺好挺好挺好
哎
你说是不是因为是不是因为好日子过多了
呃
某种程度上你这么说是没问题的
那确实是好日子过多了
对的
所以你看学学这些是欧美这方女权的
他主要集中在几个大城市
你你很少有什么小仙女看到他在鹤岗是吧
弄个什么全女健身房
弄个全女健身房这种东西
他高低得是个二线郊区网上行
否则不大行
就是他在相对而言吃撑着
脑子里脑子空空
不想事儿
接受一套倒灌而来的糟粕
然后觉得自己找到了人生意义去实行
啧有人说包邮区居多
虽然见过东北线
是这样
不是东北没有小仙女
东北一样有小仙女
而且从数
而且从数字上看虽然少
但是从比例上看没区别
那为什么东北不搞这套呢
经济不行
其次呢就是他们的经济实力也不行
没那么多钱
懂吧对
这是都是这不都是钱闹的吗
我说小仙女在东北待不住啊
对他们待不住也是一个很重要的东西
但是东北太苦寒了啊
这个苦寒之地呢很多人他接受不了这小仙女
她只能享受生活
你让他接受东北那种风吹日晒雨淋还下雪
他不是很行好吧
我们这现在讲的就是意识形态
道观和鹦鹉学舌的区别
那么好啊
就是我们接着讲延伸
我们接着我这个会就往下讲
就是那那那所谓的这些中国女权接受的这个
这个道观的这一套东西是什么呢啊
就是这一套东西的本名叫做解构男性
就是你现在看到社会上搞的所有的这些
什么全女的之类什么
诸如公司啊
什么什么巴拉巴拉巴拉
什么健身啊
什么登山啊
什么餐厅酒吧
他们都属于西方的文化意识形态倒灌
那么西方这套文化意识形态叫什么呢
叫做解构男性
解构男性啊
这话怎么说呢
很简单
就是就是西方这群人呢
他们也不是完全不会选反思和学习
就是他们说为什么人类是上百万年来是吧
除开一开是啊
母系社会掌权的那一小段时间以外
后续的主要时间都是父系掌权
然后社会发展到今天
也是也是男人占为社会主流
就是挣钱主力嗯
就是男人到底有什么和女人不一样
微信收款20元
就是这群女人
她一直在研究一个事
就是男人为什么和女人不一样
啊感谢云随风动了额打赏
我看一下王维是不是最蠢的和最聪明的女人
是不会玩女权的
只有自作聪明的人才会玩女权
哎对的呀对的呀
就是最蠢的女人是玩不了的
最聪明的女人不屑于玩
只有自作聪明的女人才会玩
还有一个星期了
我的人参到哪了
一会我给你看一下
老哥下次那个下播我给你看一眼
最近发的慢呃
我跟老哥们说一点
如果你是9月28号和28号以后下的单
我们邮出去
就恭喜你的邮包加入了11黄金周
20元这个大循环啊
就是你放心好了呵
9月28号以后的
我感觉我感觉这个月中旬之前能到就不错了
啊啊这个我实在是没有办法
由由于这个这个假期是吧
那没办法
基本上9月27八号以后的
都加入11黄金周了
好吧
这个确实是没办法
他慢
偶偶儿再看看
然后还有感觉米斯特头尖尖的老哥
打赏我看看啊
偶额SC罚我嗯
感谢老哥
他说my body
My choice
这玩意原汁原味
搬进每一个
创造官方近乎950万的多肽地区
明摆着告诉大家
我是弱智啊
是的是的是的
非常的弱智
唉他他他他弱智的最大的地方
我我马上讲好吧
我们讲我们我们讲就是西方这一套
他叫解构男性
就是他们也希望弄明白这个人类啊
到底为什么是让男性主导了是吧
他不服啊
他也想努努力是吧
问想看一看男性的力量根源在哪
他们好解构一下
然后好让女性也能用这一套啊
哎他们就是这么想的
那么解构来解构去
他们发现了三条主要的目标
啊这什么叫三条主要的目标呢
就是这三条啊
我我现在讲一下
就是他们觉着在西方这套国际趋势下
就是一个男人
为什么之所以被称为男人
或者什么让男人如此能占据社会地位
不三条
第一男子气概就是男性自己的自信
男性的冒险精神
男性去勇于尝试和承担某些事情
这就是所谓的男子气概
其次强悍的个人能力
这个强悍的个人能力是指什么呢
挣钱能力
武力啊
或者是口才
各方面强悍突出的能量
第三条协调的合作精神啊
男性这么强悍
个体强悍只是一方面
男性最强悍的地方是他们能协作啊
他们有协作精神
上百万年来的共同狩猎的记忆
让他们有了很好的高协调性的协作
能协作能力啊
这三条加一起
导致了男性在社会中占据主体地位
啧那他分析的对不对呢
没错他分析的对啊
那么女人们欧美的女权们分析这些
那他们是要干什么呢
是死个明白吗啊
男性能做到这些
所以他们占据了主导
那他们其实也不是什么都不做
他们也不是就认命了
他们是干嘛呢
他们要学习
有人说
但这些不是以男性生理为基础的吗
生理是女性的
怎么办
嗯你做不到
无法翻越大事癌
这就是他们蠢逼的地方
懂吧
为什么为什么这一套东西这么流行呢
就是他们在内心深处非常违心的想象
男人行我也行
就是你觉着不行
是你从生理机能上
物理意义上的去分析
生物意义上的去分析
但是叉叉NM不是这么分析的啊
你千万不要忘了
他们虽然理性的分析了这些问题
但不代表他们会理性的思考
他们的思考方式仍然是感性的
或者说不走大脑
而是走心的
走感觉
就是他觉得他可以
就是他觉着他可以就是有什么啊
有什么工作是我们女人不能做的
你们男人行
我们也行
就是他有一点类似于什么
就是国际社会上就是老中型
别人也就是我也行啊
我看见老钟造出来了
我觉着我也可以
就是那种自信
美国说他能造
他不信呐
他不信
那他不信自己能造
老钟造出来了
那他觉得他行了
懂吗
就是你可以说他这是一种某种
积极向上的主观能动性
你也可以理解为不知天高地厚
有人说是不是也是迎学入脑啊
没错的
你们不要以为西方这一套迎学入脑
仅仅局限于政治上
不是的
他甚至是包括这种这种什么这
这种其他方面的这种文化呀
其他方面这种意识形态也是会入脑的
哎那我们接着讲
我们说那好啊
女性要又决定要解构这一套
那么我们首先来看第一条叫男子气概
啧
唉这个男子气概就是那女人们这群女人想的
男子解决男子气概的方法是什么呢
啊他们不是要
他们不是要自己培养一套自己的这种男子气概
或者女子气概
不是的
我先说一下啊
就是欧美女权对于男子气概的
目前的主流定义是什么
叫taxi138元啊
TOXI就是toxi manhood
就是有毒的大男子主义气概
就是这一套
他们是彻底打压的
他们学不来
所以就要彻底否定
哎你没听错啊
由于他们学不来
他们就要彻底否定啊
感谢皮老板老哥打赏是吧
这是店长费用
OK老哥私信一下我啊
就是有毒的男子气概
啧
那有人说那他准备怎么打压呢对吧
他得有个方法呀是吧
那他得他得找一套方法去打压这个东西
那怎么打压呢
来这这这就是我们现在就可以给他排一排
是吧啊
等会儿
嗯我看看
CEN呃
这个哎
能看到哇啊我把那边也弄上啊
窗口完完能看着吗
兄弟们能看着吧
哎今天的排行榜来了啊
今天的排行榜来了
就是我把这一套全女行业的逆天程度
分为五个级别是吧啊
分别是半糖不算甜是吧
全糖润润喉
双糖美滋滋啊
唐的逆天了
就只有杀啊
最高一个级别叫在地球这么多年
有思思念过家乡吗是吧
就纯纯的外星人狠活操作
望之不似地球人啊
啊这最逆天的竟然是外星人
对呀不是人
经经典环节又要来了是吧
有人说这有人说犬女亲楼怎么样
我我跟大家讲
这是一个误解
就大家以为青楼里面都是女性
这是大错而特错的
就是真正干活的这个青楼女子呢
她只是占到青楼的很小一部分
打杂的
跑堂的
做饭的
酿酒的
招呼客人的
当保镖的都是男性
一座青楼想运行的好
它的主体主干他是男人
只不过那个专业的就是创造价值的服务部门
她是女性的
青楼
实际上是一个以男性为主体的这么一个行业
你能懂我意思不就是吃女性是青楼的产品
不是青楼的主要架构
来我们现在讲我我我们现在讲是吧
我们从这个分析角度上来讲
我们现在就是解构这个这个有毒的男子气概啊
那他们的操作叫什么呢
叫做全女约会
你听好叫全女约会
有人说全女约会是他妈怎么约呀
你说全女约会
那不就是啦啦吗
不是的
兄弟们
你记住全女约会并不是卡了
直播间好像卡了
我看怎么有人在说啊
直播间卡吗
直播间不卡吧
卡吗
估计是缓冲了
没事的
你看应该是没事的
没有吧
你大家刷新一下
我看多数人说不卡
多数人说不卡
刷新一下刷新一下
实在不行
还有一个慢慢脚
就是大家觉得B站卡可以去慢脚好吧
现在完事儿完事儿了吧好吧
产品之后有的话没听到啊
我我觉得在首页刷到
我也要正常小号没被针对啊
OKOKOK正常就好了
我们讲啊
我我们接着讲啊
我们接着讲
就是当他们说这种
他就是我们说全女
有人说产品后面那一段问题呢
就是青楼女子只是青楼的产品好吧
这个青楼的主干仍然是男性啊
就是给大家说一下是吧
就是青楼其实不能算是全女行业啊
他并不是好吧啊嗯嗯然后我们
就是我们讲过啊
那我们说这种打压男性的有毒男子气概
那应该怎么打压呢
就是你总不能天天对着自己的老板哈气吧
你总不能天天对着自己的老爹哈气
或者自家兄弟哈气是吧
容易被打死
那怎么办呢
出去找呗是吧
满大街都是男人
有时候满大街都是男人
你也不认识他们呀
那你怎么打压呢
你总不能在大地上撒泼撒疯吧
啊那是中国小仙女接受意识形态倒灌的结果
就是中国小仙女也学了这套
说打压有毒男子气概的这一套
但是他们的选择是直接在大街上撒泼啊
撒泼打滚
欧美女神这一套还算聪明
相对聪明一点
他们是怎么搞的
他们在约会上搞
我先说一下
他还不是什么约会场合都搞
就是叫全女约会
我先跟大家说一下
就是这涉及到欧美的一些文化问题
就是欧美到底有没有相亲呢
啧欧美其实它也是有相亲的啊
它类似于什么呢
就是类似于今天周末
或者说或者说今天是某个节假日啊
有一些餐馆呢和一些饭店呢
他会打出一个招牌
就是单身之夜
什么叫单身之夜呢
就是今天晚上来的都是年轻男女
而且都是单身
大家会在一个dining hall里面
就是一个词
一个一个一个那个用餐的
这个这个这个这个地方
大家呢在一起坐着啊
是呈一个环形的
它结合了现代的这种单身男女的相亲需求
又结合了古代贵族宫廷的一些东西
就是它的形式是什么
它类似于一个大圆桌
就是两边或者是一圈是男女
就是一半男一半女
男性呢对哪个女性感兴趣
可以过去请这个女孩跳舞
跳完舞以后呢
你们觉着哎对方不错
看对眼了
男方就可以给女方买杯喝的是吧
两个人再去别的地方找个包间就开始谈一谈
他是结合了这么一个东西
就是今天是单身之夜
大家都来配对懂吧
你就是你可以理解为
年轻男女私下的一种配对行为
啧啊那这些女人是怎么玩的呢
啊就是他们有一个小圈子
找最漂亮的女生去参加啊
家境也不错
人也漂亮
说白了就是找白富美啊
尤其是这些白富美呢
从小呢衣食无忧对吧啊
嚣张跋扈
他们觉得这玩意很好玩
或者说可以可以打压自己
可以打压男性
为什么他们这些白富没有这种需求呢
他们在自己的家里或者家族中
都是要是受自己父亲鼻息的是吧
是用自己父亲的钱啊
他们那点所谓的小小自尊心呢就叫受伤害了
为啥呢
因为他们的生活
一切都是由他们父亲来控制的啊
就是啊对男性
你别看他有钱是吧
也没亏待过他
但是那种对男性本能的不满啊是吧
就积攒起了怨气
现在正好是吧
哎呀顺应我可下是顺应潮流了是吧
现在有女权运动了啊
我们要打压这种不正常的男子气概
有毒的男子气概
那是他还是不敢打压自己老爹的
那怎么办呢
哎出去约会跟自己老爹说
哎呀我去参加联谊会了
我去参加这种交际舞会
哎呀就是来的都是同阶层的男人是吧
啊老爹你让我去吧
我爹说行去吧
他就去了啊
感谢老哥打赏
打压有毒男子气概的时候
你很开心
真放弃男子气概
请类固醇老仙上身变身MTF
你又不乐意了啊
是
啊有人说打
有人说你前女友是不是打压过你
你还真说错了
我前女友她没有打压过
我
用这方面我告诉你它是很有毒的
我告诉你有毒的地方在哪
就是他们是怎么操作呢
我刚才说了是吧
就是这一群男女单身男女呢
来到这个地方就是来配对的啊
男性有自信
为什么男性有自信呢
因为能参加这种活动的
往往不是什么低端场合啊
往往男性都有点儿是水平的
要么富二代
要么自己有能耐啊
那这群这群女权上头的
说全女约会的女人是怎么办呢
很简单
不管这个男人是谁
不管这个男人是高还是很帅还是有钱
不管哎通通进行最极端的羞辱
就是不管这个男性多成功
他只要来邀请自己跳舞
就是不答应
而且不仅不能答应
还要羞辱这个男人啊
用最严厉
最苛刻
最刻薄
最恶毒的语言去羞辱这个男性
不管这个男性的成就有多高
比如说某人年纪轻轻30岁不到
已经当上某个大公司的部门经理了
年薪几10万美金也不行
看你很成功吗
啊你凭什么敢走到我面前
你们男人都这么自信吗
把你的有毒男子气概给我收一收
离我远点
你真让我看着恶心
有人说不会被打吗
这种场合你是动不了手的
就是用最刻薄的语言去攻击来参在场的男性
由于在场的男性其实没有段位低的
要不然是什么
就是要不然就是医生
律师之类的
他说你当律师很吊吗
我告诉你
你律师几百美金一个小时也不怎么地是吧
你们这种垃圾我看的多了
有人说这不是莫名树敌
你说对啦
你说对了
他就是在树敌
而且自我感觉极其良好
就是男人也莫名其妙
你不是来参加约会的吗
你不是来找男人的吗
你都坐在这儿了
大哥咱们入场费是吧
大几千美元都交了
你跟我来这个
唉来这个就是欺负这些男人
在这个场合必须绅士
不能乱动手
而且而且他们这群女人还会美滋滋的发抖音
发ins发小红书
就是你看看姐妹们
我多牛逼
我又拒绝了什么什么男人啊
这些男人都不如我们女人
我告诉你
这种形式几乎是最常见的一种全女模式
就是我们十个女人在私底下串通好
坚决不接受任何男人在场的所有男人
多有钱都得拒绝啊
呃这这十个人整齐划一
啊
然后他们还美滋滋的
发发那个那个那个什么抖音啊
你看看就是这些男人都配不上姐
知道吧
姐姐就是女王
自信放光芒
哦蠢麻
有人说蠢麻了吗
不只是我告诉你
你们单纯的以为语言侮辱男性就完事了吗
不是的
收款20元
兄弟语言侮辱是最最简单的一种
而感谢老哥大赏典型无脑白女kn
对对对对对
或者是CHRISTINA是吧
vali beach那种啊
我跟你们讲我前女友的操作
我先跟大家说一下
就是我刚认识我前女友的时候
我们谈的不是感情
就是我们一开始是关系啊
我们是关系
我们是经典很经典的先
然后是就是所谓的日久生情
就是得先日久啊啊就是我们认识的头三个月
几乎就是只有肉体关系
没有感情懂吗
就是在前三个月的时候
她那会儿也是情感空虚嘛
就是她跟她前男友分手了
她找我了
就是因为因为在大家经常在一起
周末聚会
一起吃吃喝喝嘛就熟了啊
大家都喝点酒
年轻男女荷尔蒙爆炸啊啊他有需求
我又是个熊男啊
来吧搞在一块儿就头三个月
我我分记得很清楚
大概是第一个月的月末的时候
就是我们已经搞了一个月了
他问我
就是咱们下次能拍一张照片吗
我说咱们照片不是拍了很多吗
我说你要拍就拍呗
他说不是
我想拍咱们两个的床照
我说你要拍床照
我说咱们就是
你拍不太好吧
他说你就让不让吧
我说你要拍就拍呗
跟我有鸡毛关系
咱们也不是男女朋友
他就拍了又过了差不多半个月
他喜滋滋的回来是吧
就跟我说
你看我今天去参加这种
也就是就是这种约会了
我说啊那有没有男人相中你啊
他说没有
他美滋滋的跟我说
我把他们都拒绝了
我说都拒绝了
我说那那你不那你看别的
你你的女性朋友牵手成功
你不难受吗
他说我不难受啊
我们都拒绝了
我当时就就脑子一懵
我说什么叫都拒绝了
你能给我解释一下吗
怎么叫都拒绝了
不正常吧
他说正常啊
我说怎么就正常啊
他不正常啊
不是约会吗
怎么就把男人都拒绝了呀
然后他就把这一套逻辑跟我说了一下啊
我们就是要打压男人的气焰
我们就是要打压这种有毒的男子气概
他跟我说这个话的时候神采奕奕
我说等会儿啊
你要去打压他们的这种嚣张气焰
我说你相亲场合里是不是都是白男啊
他说是啊
你打压他们相亲气焰
你是不是不止用语言上的攻击呀
他说对他说
我还给那些男人看我们两个上床的床照
我说你有病吧
我说你是不是有病
对吧
感谢风之剑圣免许之城老哥打赏食频道
首尔节目中男高第一位93岁的大妈
当年36岁
一个人拉扯大四个孩子
现在还做下海捕鱼的工作
他说像他这样的人
做到90岁之后才能退休
停下来就活不下去了
我觉得这种才是优秀女性
虽然是一个男高丽人
君子立于小人之国
非君子之罪也
哎
就是他拿和一个亚洲熊男上床的床照去气白男
就是你们以为语言攻击就够了吗
不够的
不够的就是
她一定要用最恶毒的方式去攻击男人
只是我当时就觉得
我说你是不是他妈有什么大病
然后这还不是唯一一次我遇到的啊
就是我遇我我我我跟我前女友有这么一遭事儿
以后当时当时还不是我女友啊
当时还不是啊
连这别说前女友说
连女友都不是
我就回宿舍
我说我就跟我就跟银发哥
还有黑哥说
我说这个事儿是他妈多奇葩奇葩
然后你们猜猜这种相同的事
发生在银趴哥身上了
还是黑哥身上了
应该是银趴哥吧
没有还真不是银帕哥
根本就是走肾不走心的
他根本就不会参加这种活动
是黑哥
为什么呢
就是啊他有他的地位更高
相对来说就是你们别忘了他是乌干达人
就是他们会组织乌干达的这些留学生
还有乌干达裔的美国人
他们自己内部的小圈子搞联谊
也是差不多的形式啊
然后黑哥说他说他他也受遭受过这种遭遇
我说你也遭受过这种遭遇吗
他说是啊
我说你们不是穆斯林吗
你们为什么也这样啊
他说这玩意儿现在打女权
它不分哪个宗教的
他基督教的
他打他
他他妈的穆斯林
他也打
我说也是一群女的
把你们都拒绝了吗
她说对我说
他们这种串通好的
你们不管吗
他说管不了啊
管不了阿峰
让他们发誓都不行
谁也不行
就是安安来了
今天也救不了
我说这么逆天吗
他说就这么逆天啊
他说就是为了啊打压为了打压是吧
有毒的男子气概
什么安拉什么真主都可以不要了啊
有人说不去不行吗
你父母组织的联谊局
你不去好像是不太好的
我说那这些
我说那这些女生就这么快就能铁板一块吗
就是把你们都拒绝
她说是可以的啊
是可以的
我说那你们不说点什么
做点什么吗
他说没有办法呀
能说什么能做什么呢
对吧
很多实际上都是家里生意伙伴伙伴的那种
家里的女儿能能干什么
我说那你们就这么看着
他说那就只能看着呗
两手一摊
啥也干不了
有人说有时候不能录像给他父母看
说了没用
没用
就是为了打压男性的有毒气
有毒男子气概啊
就是全女约会
全女约会她根本就不是什么女童
不是的啊是吧
那双糖美滋滋是吧
全女约会双糖美滋滋是吧
逆天程度啊
这最起码是双份糖的嗯
很夯人说
那这么夯就没有人管吗
确实没有人管
就是在欧美社会
这种小仙女的气焰是极其嚣张的
有时候不能拉黑吗
下次不叫他们了
你是很难拉黑的
你是很难拉黑的啊
然后你们知道这这整个环节里面
最麻的是什么吗
最麻的是这些饭店
最麻的是最这些高档的饭店
为什么他们组织人矮
本质上是挣个挣个钱以外
提供个场地以外
还是提供个平台
现在好了
你平台上提供的这些女性
把男性都羞辱一遍是吧
男性的火不能直接对女人发
那就都撒在饭店的头上
对饭店老板天都塌了
懂吗
也因为因为你想所有的女性都把男性拒绝了
那男性也不会给女性买喝的
也不会请女性吃饭
这餐厅的营业额它它它涨不上去
你还组织这么大一个场地对吧
你别先别说你平时周末要要要有的那些单子
现在有没有啊
你把这个场地空出来给他们搞联谊
结果女人直接耍你
你直接把你男人都耍了
男性男性也生气啊
那你这你这买卖还怎么干
就是这种行为由于越来越多
导致老板越来越傻
越来越傻
没有操作就直接取消是吧
我不搞了
我不干了还不行吗是吧
你们他妈爱咋咋地去吧
哎就是各位爷爷是吧
我谁也得罪不起
你们别来了是吧
我以后也不搞了是吧
你们爱哪哪去哇
哎有人说被这这就是被哈耶克的大手调教啊
对的这就是这就是被哈耶克的大手调教
有人说国内也学这个吗
学的就是这种相亲联谊场合什么都不干
专门羞辱男人
就是他来了
他不为别的
他甚至不是来相亲的
他也甚至不是来找一夜情的啊
就是为了狠狠羞辱男性
然后每每发小红书
是啊
这就是就是你想嘛
就是一群单身女性聚会是吧
有男的在另一边想加入啊
买单谈朋友
然后还不让他们加入
不让他们加入就算了
还要羞辱羞辱就算了
还要蹬鼻子上脸
哪有男人受得了啊
哎对于女性来说
他们却觉着自己狠狠地打压了有毒的男子气概
为什么呢
因为男人没动手打他们啊
他们就觉得自己成功了
就实际上是这个社会文明社会的体系救了他们
不是他们真有水平儿
懂吗
不是男人那边真不想动手
这不是社会
这不是社会有基础的公序良俗吗
然后就他们就蹬鼻子上脸
要是没被打死就算成功
哎呀还还没被打死
人家不仅人家不仅人家不仅要羞辱你
人家还要发发发微博呢
人家还要发小红书呢
发抖音是吧啊姐妹啊
集美们是吧
家人们是吧
姐妹们
今天你看看我又羞辱了几个男性
他们把这个东西当作工具的
就是他们一边在毁灭这个世界
这个社会的公序良俗
然后一方面又寄息于公序良俗对他们的保护
那就这么
就这么
你说味儿太冲
我唉你说对了
你你说对了
唉这是最操蛋的
我不说
这是这是在打压男子气概上面啊
他们的操作就是欧美女权的操作
打压男子气概
啊
那还有什么就是打压男子气概的呢
就是什么样的工作
在社会上
男性干这个工作又能受社会尊敬
又能体现他们的男子气概呢
大家想一想
在这个社会上
人类社会这个不分国
这个不行
是不分中外啊
不分国内和国外
什么工作最能体现男性的男子气概
与此同时还能提高他们的社会地位
就是这种工作在社会上既受人尊敬啊
又能展现男子气概
那么女性呢就要把他们挤下去
有人说军人首先来讲军人不太行
为什么
因为美国的军人都是海外部署的
这和美国的国情有关
他们在国内装不了这个逼
啊
比如说女警察
比如说女消防员
女警察
女消防员
有人说那女警察
她怎么消解这个男性的这个有毒的男子气概呢
就是这就是他们的问题
就是他们只想着消解啊
他们觉着他们自己也当上这些职业啊
他们当这些职业以后
就可以消解男性的男子气概
其实消解不了
为什么呢
因为男性的表现更优异
然后在体能上有优势
然后还总冲在一线
小仙女们一般都被安排在二仙啊
但是他们找过一条不一样的路是吧
哎比如说女警察
我告诉你们
这就是这
这这这个小仙女警察
是在欧美社会是怎么操作的啊
我先给大家把这个大图放一下
大家发现这个女警察有什么问题了吗
喂大家告
现在告诉我这个女警察有什么问题
这一看就不是高有高强度日常工作的
不是的
美国女警察工作强度也很高啊
来我我这是这是这是这是这是小仙小仙女警察
完完我给大家看一看哦
美国正常的女警察是什么样的
大家能看见小仙女
警察和正常的女警察的区别吗
呃这不就是故经典的那种
劳动过劳导致的那个肥胖
就是脸比较方比较正啊
然后加上人的气质是完全不一样
就是
就是她太漂亮了
打扮的太美了
有人说那女人就不能打扮得漂亮
打扮得美吗
你说错了
我
我很明确的告诉你
头一种女警察有多恐怖
我先跟你大概说一下
左边这个小仙女
左边这个是小仙女女警察
右边这个是这个是什么呢
右边这个是正常的女警察
欧美的女警察
我我在这边也上一下啊
等会儿我在这个这个平台也上一下
我把这个女警察这个图片放大一下
让我看看啊
这图呢这儿呢两边都上一下
就是左侧这个是小仙女警察的啊
右侧这个才是正常的欧美社会的女警察嗯
大家看一下区别啊
看一下区别
两个平台都看一眼
这区别是很大的
那我们说第一种女警察
她是怎么消解有毒的男子气概呢
那你说我物理层面上打不过你怎么办
我有执法权
就是我拿国家公器来压你
就是头一种小仙女警察会干一个什么事呢
就是他们在出任务的时候
把自己打扮的非常美
他们去出案的时候就是人嘛
尤其是男人
他们下意识的就是遇到美女说话会和缓一点
缓和一点啊
就是没那么严重
那这些小仙女们
由于他们有执法记录仪
他们就把这个当做什么呢
就是你看这群这群男人在我面前不敢放肆啊
啊不敢不敢展现他们有毒的男子气概
当然了
还有一节是什么
还有一重关系是什么
就是你是警察是吧
我是民
你是官对吧
我一般会跟你好好说话
尤其是你身上还有枪的时候
就是小仙女把国家公器施给给他的权威和威严
当做他们能够打压男子气概的工具
你们能理解吧
就是你可以理解为某种程度上的狐假虎威
懂吗
就是我他专门儿找男人执法
专门找男人执法
就是他们也拍视频
他们也拍小红书
他们也拍抖音
干嘛呢
发上去啊
让大家好好看一看
懂吗
就是杰有多牛逼
劫可以压着女人
杰杰可以压着男人
有时候遇到硬茬儿呢
有时候遇到那种就掏枪反干警察那种
那他就死呗
有人说警局没纪律吗
你凭什么觉得小仙女们有纪律呢
啊如果男人出言反抗啊
那他们更开心了
而对这种这种女警察会怎么
她们她们会过当执法
就是为什么他们去刺激男性
就是会过量执法
就是就是本来可以好好说的
他一定会咄咄逼人
他一定会下狠手
干嘛呢
逼迫男性在语言或者肢体上反抗啊
然后他再展现一下自己
把男人铐走
就是激化矛盾
懂了吗
就是你可以某种意义上讲
他甚至是钓鱼执法的啊
美国好多钓鱼执法都是这种女警察干的
有人说
那这种钓鱼执法都什么形式出现
比如说在医院的急诊部附近啊
他专门设个测速点儿
专门等人很着急的去那个急诊的时候
把人拦下了
哎你们别走啊
什么事
你们超速
人家说我这他妈着急
我这要送医院
我这有急事
不是故意的
啊
有人说有人说
那他那也不行
你超速是吧
嗯走啊
跟我们走一趟
你说我家孩子或者我家家人
或者谁谁谁出事
我得先去
我得先把他在医院安顿好啊
他自己在那躺着
自己安顿不了啊
就是最急最欺负你
你要是敢反抗或者语言上不干净
他就把你铐走
人家说我遇到过吗
哦我没遇到过啊
我收过尸
我收过诗啊
收过谁的尸呢
警察的尸
就这种女警察的尸体啊
脑袋直接被黑帮砍下来了
只是人家黑帮急着把自己老大往医院送
他们他们他们不长眼的吗
他们没有脑子
他们没有脑子的
其实我感觉应该不是没有脑子
是我我个人感觉啊
就是他们可能对于就是他们
包括他们自身可能巡逻的区域
是比较安全的区域
它没有跟这种这种帮派的人打过特别多的交道
是还以为只是随便哪个社区里面的阿米狗
可是任人拿捏的阿米狗
结果没想到人家这么猛
是
因为这种人他他肯定是不会去碰硬茬子的吧
嗯是他一般不会碰硬茬子的
你知道拒绝与等一下啊
感谢欧吼吼
宝哥打赏
我看一下啊
上个视频我只能说逆天
女警司逼迫前男友鼓掌
被拒绝后狂开八枪
要么去宾馆
要么去殡仪馆啊
真他妈哈人
有人说这就是小仙女都没脑子吗
全世界的小仙女都没什么脑子可言
就是啊就是有一种脑干缺失的美
然后你们知道更逆天的是什么吗
就是这种女警察
她拍完这种视频
就是就是语言刺激男性
然后把男性擒拿下来
送扭送扭送这个扭送这个法院或者扭送监狱啊
他们还会吹牛逼啊
就是跟自己的姐妹们
跟自己的粉丝们说
你看我今天又解决解
解决了几个有有毒有毒男男子气概的女人啊
啊男人是吧
解决了几个有有毒男子气概的男人是吧
啊跟老娘装逼是吧
装逼让你飞起来
然后我完你再看看这个
有人说是就这么没脑子
那是你见少啊
美国美国小仙女是很疯的
让你看看当上警察的
让你看看当上警察的美国小仙女有多恐怖是吧
来来来
给大家看一眼是吧啊
完了我调调音量啊
你知道拒绝与女警撕为爱鼓掌会有什么后果吗
告啊不要给我
就很他妈恐怖的
就你看看这个标题
我都我都我都他妈感觉
I will have i py
大家好
我是大鹏
今天的案件发生在佐治亚州亚特兰大市
2023年1月30日
玛尔塔警察局
有着15年警龄的谢尔利克拉克警司
和平常一样挺好啊
十十五年5年警龄的
看着没有
15年警龄
就是年龄的增长并没有让他长脑子啊
就是一个当了15年警察的女警官
特警司和平常一样在值夜班
然而在巡逻到快速公交站的时候
克拉克警司突然对一辆正常行驶的车辆亮警灯
示意嗯
正常行驶
看着没
驾驶员事后被确认为38岁的克里夫兰罗啊
我跟大家说一下
有人说这不是钓鱼执法吗
我先跟大家说一下
首先美国允许钓鱼执法
钓鱼执法是百分之百合法的
其次哪怕他不
哪怕你本身没有任何问题
警察也可以随时叫叫停你的车
要你配合
有人说钓鱼执法就是钓鱼执法
你以为呢美国钓鱼执法是完全可以的
完全正常的
是合理合法合规的
懂吗
就省来找茬儿
就是美国有大量这样的女警察
知道吗
罗伯特
而这个人不但与克拉克警司认识
而且关系还非同一般
因为罗伯特是克拉克警司的前男友
两人有着一段甜蜜的回忆
2019年
罗伯特因为袭击他人被判处了5年有期徒刑
对就是就是好挺挺挺
在美国有一个非常操蛋的情况
就是女警察很容易爱上犯人啊
你可能是因为犯人都是一些攻击性极强的
阿尔法男吧
行两个人的关系因此告一段落
22年福特
其实说到这个
我想起来当年不是有
此时犯人把女狱女狱警给拿下了
然后让人家帮人
然而像这样高档的按摩
罗伯特和大鹏之流是完全消费不起的
那如果剪视频久坐对就走了
并进行了交通拦截
然而没想到克拉克却不停
福特和克拉克盟友直接冲监狱3年
物是人非
罗伯特和克拉克已经完全是不同阶层的人
可没想到克拉克却不停地想要联系罗伯特
但罗伯特拒绝了
直到今天被克拉克警司撞见
并进行了交通拦截
而接下来离谱的事情发生了
罗伯特配合着停车
并举起了双手
示意自己没有武器配合检查
但没想到克拉克竟然直接抱住了罗伯特
并要求罗伯特和自己为爱鼓掌
否则自己就开枪
而这时罗伯特突然怒了
Super out pit trying to
Tell you  nice
Along fua time ago from  brit
罗伯特将克拉克扑倒在地
并给了他几巴掌
让克拉克警示以后不要再骚扰自己
这次完全失去理智的攻击
无意间启动了克拉克的执法记录仪
面对暴怒的罗伯特克拉克里斯准备拔枪
两人再次扭打在了一起
哎呦太他妈经典了
这一个啊
Stop breathe
Stop up pon youth
Oh man
You can  me
What you can  me
Right
太他妈逆天了
Yes
Ok
Let's go
挺深啊
I will
But you have the poor
啊这
啊警司就是警司说到做到
要么今天去旅馆
要么就去殡仪馆
连崩了
罗伯特三枪后
罗伯特开车逃跑
克拉克拿着枪
就是你们现在相信了吧
就是这个世界上有人是有子弹抗性的
连开八枪还能开车逃跑啊
兄弟们
有人说真的有人可以扛着枪子儿吗
可以的
兄弟有人可以扛着枪子继续走的
我说过
就是有的人身上有有十几颗弹药
中过十几枪都活下来了啊
就是有人说重金属
这不重金属中毒
那也能活下来
兄弟们
哼有人说身体太强了
还行吧还行吧是吧
就是我这么说
是我生命的奇迹
看多了
你知道吧
就身中十几枪活下来
连打连跑带打的都有的
是
要上车接着追
并要求调度中心
安排附近的警力对自己进行支援
哼克拉克一路通报将令的目的啊
啊赶紧下手
我看一员赶到现场
克拉克警司的情绪开始逐渐啊对你看看啊
是他开的枪
是他拦的人
最后他自己情绪崩溃了
兄弟们
就是
你们想象一下
一个警察在大街上拦住一个人
要这个人要么去死
要不然就操他
然后这个人不配合
他还要对着这个人开枪啊
开完枪拦截以后
他自己情绪崩溃了
就你们想象一下就很抽象的歌手天医院
他将被送入扎克警司
面部和手臂轻度轻度挫伤
被安排重大事件休假3年
2月2日
经过了三天的抢救
罗伯特终于看到我没有中了十几枪
经过三天抢救
他活下来了啊
兄弟们
就是这种生命的奇迹
我看的多了
知道吗
就是居然还活下来了
对的
恢复了意识
而且你看他脸色是不变的
你知道吗
对的就是真的能活下来啊
奈沙王啊
恢复了意识
命算是保住了
但是左臂瘫痪
接下来罗伯特还将被指控袭警逃逸等多项重罪
如果对面成立
他将面临至少20年的有期徒刑
随后地方检察官宣布
克拉克警司开枪无法合规
不会说有人说
有人说
为什么女警察敢这么疯狂
看到了吗
不会受到任何指控
看了哦哇
闹任何指控
由于对面城里看到没
就是哪怕是女警官
让这个男人主动上他
但是这个男人也要被判强奸未遂
面临至少20年的
看到了吗
地方检察官宣布
地方检察官宣不克拉克警司开枪自卫
合理合规
合法合规
不会受到任
不会受到任何指控
现在你知道为什么
美国的这些小仙女警察非常疯狂了吧
啊有人保知道吗
有人保
就是
他违反所有的操作条例
就是检察官说一句不受任何指控就可以了
啊有人说为什么你说的这些都能成立
就在这检察官根本就不予起诉
懂吗
有人说在急诊外面的大盗拦截人
然后把男人带走
把病人扔在车里等死
这他妈犯法了吧
我告诉你不犯法
人家都是合理合规的
知道吗
有人说啊
老爷你说这玩意儿太扯
自己看自己看不会受到任何指控
至于你说在集锦室外把人撵走
把人抓走
人家不算什么问题
好吧
任何指控
由于罗伯特住院期间收到了40万的医疗账单
法官还将他的保释金定为了20万美金
两项巨额账单
让刚出狱只能洗盘子的罗伯特无力支付
只能选择住进监狱
等待审判结果
苏醒后
罗伯特的口供描述了这样一段故事
在离开监狱后
罗伯特一直在躲着克拉克
克拉克案发前一天
突然说要归还谈恋爱时向自己借的1000块钱
罗伯特现在的生活状态
1000块对他来说真的是巨款
他难以抵挡诱惑
便答应在克拉克警司值班期间约了个地方见面
然而他没想到克拉克压根没带钱不说
还要求自己和他鼓掌
随后便是争吵与致命的拔枪
2004年3月
压力在经过了一年的带薪休假审查后
马耳他警察局宣布解雇克拉克警司
并将就是这也就是爆出来了
看着没有看着没有
哪怕草菅人命
最多也就是解雇啊
最多也就是解雇乱杀人
兄弟们拿枪乱杀人也不判刑
重新考虑罗伯特的量刑
但由于执法记录仪前半段静音
双方冲突的真实起因或许将永远无法迟到
那么大家认为
本次案件是否真的是克拉克警司的巨大陷阱呢
如果你是罗伯特
会这
你们现在现在
你们能看出这两种警察的区别了吗
有人说还白拿一年工资
是的对
就是这个案件如果不闹大
这个克拉克警官就这个娘们
他可以继续这么干
这是小仙女警官
没救的
就是全糖是吧啊就是双糖美滋滋对吧
那有人说那有人说这才是就是女警察
那还有什么能消解这个男性的
这个有毒男子气概呢
哎很简单
还有女消防员呢啊
还有女消防员啊
有人说女消防员也行吗
哎行的啊
虽然这样听起来很离谱啊
但是这样确实是常规操作
就是还有女消防员啊
叫全糖润润喉
级别也很唐
但是没有没有这个女警察这么唐啊
就是女警察还涉及到这一些什么执法呀
一些什么东西的女警
女消防员必须值得好好说一说
为什么女消防员值得好好说一说呢
首先来讲就是在美国的LGBT运动
女权运动兴起之前
美国是几乎没有女消防员的
或者说偶尔也有也是以进行文职工作为主啊
这个女权主义大时代到来了啊
女消防员也开始搞什么呢
就是啊男男消防员能做到的
我们也能做到
我们不想在后方做文职工作了
我们也要上一线
这个女消防员上一线
他有几个问题
首先女消防员最大的问题来自于什么呢
来自于一个概念
叫做男人行
我也行
就是男消防员往危险的地方冲
我也要冲我冲的地方
甚至要比男消防员去的还危险
你听好他们的概念是
就是我们不仅和男人能干一样的活
我们干的还比男人好
所以南消防员去的地方危险
我要去的地方比南方消防员去的还危险
有人说这不挺好吗
让他们去呗不行
为什么呢
因为男消防员去的
几乎就已经是在允许的范围内最危险的地方了
你们想一想
是女消防员在明知某些地方特别危险
甚至男消防员都不能进去的地方
他们要进
本质上是什么
就是已经触发安全警报了
就是那个位置本质上就不应该有任何人去了
你要去
现在好了
你冲进去了
我们还要去救你
就是你不是来帮忙的
你是来添乱的
就是我们救这些受害者
火场的受害者就够他妈艰难的了
现在你把你自己也陷进去了
结果就导致男消防员
不仅不能全力以赴的去救受害者
他们还要分一部分人去救女消防员哼
这就形成了一个恶性循环
就是女性消防员在那去赌命啊
用自己脑不多的脑仁是吧
尝试着去犯险
反正他们犯险了
还有男性消防员来救他们
他们偶尔搞成了一次极度不安全的
违反条例的操作呢
还要大吹特吹他们的能耐
你看男性消防员不敢进
我们敢进
我们就是敢去到男性不敢去的地方
我们还要受嘉奖
我们还要商升职
就他们是无敌的
无敌的啊
就是我犯蠢
有人给我兜底啊
我一旦成功了
这功劳就全是我自己的
那可以不去救他们吗
不行
有人说加拿大山
去年加拿大山火就是女服消防员搞出来哎
对就是女消防员
还有更脑瘫的操作
就是他们自己会纵火
我
就是他们为了证明自己的能力不比男人差
他们有的甚至会小规模的自己纵火
然后自己解决
以证明自己有能力啊
当然有的时候玩太大就收不住了
就比如说澳大利亚
就是就是加拿大的那些女消防员
为了证明自己不比男人差
自己给自己放火玩
然后这种不给币了
不币啊
币他干嘛呢
就是很唐的很唐的
就是他们为了消解男性的男子气概
就是他们为了消解
就是证明自己也能做是吧
男人做这种事本身没有什么大不了
也谈不上什么男子气概
因为我们女人也能做
他要这么消解
甚至我们女人啊要去比男人还危险的地方
我们比女性比男性还牛逼
那就这样
哎
那你说当地居民不骂他们吗
骂他们有什么用啊
也不起诉啊
对吗
有人说就是对他们也要结合
就结合着个人英雄主义
你知道吧啊凭什么你们男人能当英雄是吧
我们女人也要当对吧
你们能干我们就能干啊
你们能去
我们也能去
啊就是他们认为能消解
他们想消解就消解
这挺疼的
就他就这样
他们就是这样的
有时候这也只能到泉塘润润喉嘛
那你后面都是什么逆天啊
啊后面后面的逆天有的是兄弟
你目前看到的都不是最逆天的啊
就是你现在目前看到的讲真就就也就还好吧
真的也就还好
嗯还有高手啊
对的对的对的
还有高手
等下嗯
那个啥
我接杯水
我水喝完了
哎等会放个歌
我接杯水
啊这个时候放这么一首小曲是很适合的
你说这不犯法了吗
都该进监狱了
怎么还啥事没有
检方不起诉啊
人家犯什么法
你说人家犯法就犯法呀
是吧
就你们看看这群喂人的玩意儿吗
我接水去啊
我接个水
Walking fry
I want my things
Sorry
Came a night off
Hei want my things to si
Keep my night off
He i've been carplying three
What to do with the man
I get the bottle
Come on
We glow moon
I see a ba mouth
We glow more
Rock your loslap
Oh man rock your loco
Oh m
山水草水野吹
落入了我的美
And i can say i'm on my own
I just follow my
And we glow more more
I think about a month
When it glow more hear
哎
哎回来了
哎喂回吧回吧回吧
别急别急别急
哎呀
朋友我们接着讲啊
你说这种都已经属于犯法了吧
呃是这样
如果我们按照一般意义上来讲的法律的话
那他们肯定是犯法的啊
那还用讲吗
那他肯定是犯法的唉
哎但是怎么说呢
啧哎呀
春风法官这种东西
那不是哪都有吗
有那啊
你那个现在我我我刚那个
我记得去年还是前年来着
就是配合的那个sweet baby
当时我记得欧美那边不是有一个说
就是呃由所谓的女玩家来排序
说哪几个游戏对女性最不友好
你还记得这件事吧
啊记得啊
就是你刚才说的那个关于那个女消防员
就是我觉得这种人就是很经典
就是把团队带崩之后
反过来一脸一脸善良的看着你说
呃不是我的问题
嗯啊嗯
就是是吧
就是对呀
就是春呃
刑部女判官是吧
这不保护着他们吗
那你没辙呀
那还能说啥啊
我们我们讲会玩
有人说现在你才排了三个往下的
你的意思是后面的都比他们逆天吗
啊对的对的
就是我一般排这个都是从最不逆天开始排
后面的
刚开始对这这这才哪到哪
后面有的是比前面这几个逆天的
懂吗对就是斗志和耐性更是技惊四座
知道吗
高手如云
强者如云
真的这才哪到哪啊
还有高手啊
是的是的是的
是不是
这是什么
刚刚刚刚筑基是吧
然后开始又往上走了
是对先知人兮列如麻
对对对对的对的
就你们现在看的这些洒洒水
知道吧
就是洒洒水后面后后面嘿嘿嘿嘿嘿
后面有的是重量级啊
好吧啊
重量级的很哎对
对就现现在现在都是小鬼是吧
后面有的是重量级的啊
接下来向我们迎面走来的是谁呢
哼哼哼
全女夜店啊
这玩意儿他们也有啊
有的有的我我先我我给你解释完
全女夜店是什么啊
这个全女夜店
全女夜店他有一点点像什么呢
我们之前说的全女约会啊
有一点像
有说全女夜店是因为他们都是哇哇吗是吧
搞什么QQ空间之类的
不是的
我先跟大家讲
在今天的美国就是夜店是分的很清楚的
就是男童用的啊
女童用的还有正常人用的
他们很早就分化了对吧
就是男同用的大鸟转转转酒吧是吧
夜店还有女同用的扣扣空间之类的
他们是有的
你们懂吧
那你说那你说这个全女夜店是什么概念呢
全女夜店他们也是有组织的啊
就是你们可以理解为诬告天团
污垢天团怎么玩呢
就是一群非常漂亮的女人啊
就是之前先串联勾兑好去夜店啊
他们穿的很棒哦
你们要知道夜店是一个什么环境
夜店就是男男女女在舞池里面疯狂摇摆
你告诉我怎么可能没有肢体接触
你们又是一群漂亮女人
你们指望男人对你们没想法儿吗
他有一点类似于什么呢
类似于里滕豪斯
拿把枪
我自卫个痛快
全女夜店也是
就是一群女人组团进到一个夜店啊
故意走到男性身边
跳贴身舞就贴着男人蹭是吧
用胸光屁股
就反正哪个部位不一定就蹭男人
只要敢上手摸
立刻就抓住他们
随身带摄像头的报警
对报警
要不然就是让酒保把他们抓了啊
无非两条
一把他送进监狱
二要不然死了赔钱
就是很快很快啊
整个夜店里面就不剩下男人了啊
非常快
就是我可以拿蹭你
你不能摸
就是你可以理解为就是全女仙人跳哎
对对对对
全女仙人跳
啊
全女夜店
有时候夜店老板天塌了
对好在也往往涉及夜店的人都涉黑
这么玩呢
不能长久的玩下去
但是总有一小仙女去挑战夜店老板的底线
有啊有人碰上硬茬儿呢
碰上硬茬就拿枪赶人走
但是往往你要知道
等老板发现这群女人有串联的时候
男人已经没了好几个了
是的这这所以他不是女童夜店
他就叫全女夜店
他们会以极快的速度把男人从夜店里面撵走
有的男人发现气氛不对的时候
甚至是立刻落荒而逃
你说这种女人不会被砍成臊子吗
她们没有脑子
你看看这不我给你们讲那些女警察的操作
你凭什么觉得他是有脑子的呢
紫色心情代替思考的人家是嗯
就其实我感觉吧他们如果有脑子
他们就不会去这种这种地方弄这种事儿
因为对这种地方的主要消费人群就是男人啊
对啊
你说他们能花几个钱
老老板是人家开这个店是拿来赚钱的
要有流水的
有别的目的的
你去把人家财路一堵
你觉得老板会不会GANK你是啊
有时那他们也敢搞啊
敢哎呀反抗男权
哎呀是吧
老板是恨不得宰了他那个创造
创造什么那个什么那个什么安全的
怎么对女性友好的安全的酒吧是吧
有时候难怪西单那边会预会员和预约制
夜店越来越多
是的是的
只能是搞预约和会员制
没办法受不了了
太多了嗯
有收获这种尸体吗
夜店附近的尸体太多是吧
什么样的人都有
这你没办法
你真的没办法
啊就是糖的逆天了是吧
只有沙这个杀是我替夜店老板说的
有时候黑帮都搞不定他们
黑帮也很难把他们都宰了
都因为他们是十几20个女人一块串联
而且在网上拍小红书
拍拍抖音
你们懂吗
实际上夜店老板也拿这群娘们没什么好办法
你偶尔只能宰一两个杀鸡杀鸡骇猴儿
多数时候你是没有办法的
你还能把十几20个人都宰了吗
唉对呀
你别忘了他们身上带着GOPRO呢
那可不好解决
有的甚至是在开直播的
你们知道吗
是很的
那还做不做生意了
你我没你没看吗
会员制和预约制越来越多
不能随便进好吧
不能随便进
因为我告诉你
为什么以前这种方法可以
欧美夜店不成文的规矩
就是漂亮女人可以随便免费进
因为他们会吸引男性消费
你们懂吗
这是夜店不成文的规矩
男人进来要交钱
漂亮女人进来是不用交钱直接放行的
你可以说小仙女利用了男性好色
就是他把自己实际上玩没了
就是以前夜店对于漂亮女性的所有优待
都被他们给玩没了
那没办法
谁谁他妈受得了
谁谁他妈受得了这么搞啊
对啊就是版本变了
就是老板也想不到
这群女人是他妈脑回路是怎么想的
找个男人替你消费不好吗
30元对吧
感谢老哥打赏
我看一下
感谢绯色地平线老哥打赏
哎我看看啊
怎么了
有人在爆破直播间
谁在爆破我直播间啊
我看看银霜的狐手工
啊举报是吧
哦他真牛逼
不是他就公开搞这个
等会儿
不是公开搞我呀
而且还是搞我小号
大号也是他搞的吧
他可真唐啊
可还行
直播间发表挑动国内矛盾的言论
我这儿他妈讲的不是美国吗
哎呦么吉吉国王
不知道啊
这不是那个哪啊
对那个男龟龟是啊
挺厉害的
唉
偶真他妈牛逼
唉什么神人
有时1000多人举报能封号儿
不能不知道啊
么神人一个
卧槽呀嘶哎呦
真他妈牛逼
啊对学法的嘛
哎
对他学法的我不知道啊啊
哦牛逼卧槽
行了这样了
我都我真的我都懒得A的
太他妈点了
哎呀他可能红温我吧
我小号直播都能有1200人
哎呀哎啊
无所谓了
啊有时候学法律没学到人性
嗯这这这这这是很正常的
哎呀
这是送棍
这这这都不是送棍
这脑子有问题啊
这是
有时候比较慢退
观众啊
是这边儿也上了一下子
那位重量级啊
对这位是挺重量级的
那没办法
这挺他妈糖的
哎呀真的是是嫉妒到扭曲了呀
这是连人都不会做了
我都懒得勒他
他是谁啊
我也不知道他是谁啊
我记得节度使他也举报啊
他举报过好多次节度使
真的哎呦
哼哼哎呀
服爱咋咋地吧
然后自己开个直播间去吧
哎呀正常
有时这货能排哪层
她她又不是女的
她排不到这里头了
我们接着讲啊
就是全女夜店
全女夜店还不是最离你逆天离谱的
我们我我跟你说
就是全女夜店
他有一个变种
啊他有一个变种
就什么变种呢
我们知道这个这个全女夜店
或者说有些是那个什么呢
跳钢管舞的
她是和那种脱衣舞结合在一块的
你们懂吧啊
就是有些脱衣舞女郎会打拳
就是他是他是更恐怖的
就是她比这种小仙女还恐怖
为什么呢
因为因为很多时候
这个尤其是在周末晚间场的这个夜店啊
或者是这个脱衣舞厅里面
这些能在这个时间段上上上场的
这些脱衣舞娘基本上都是头牌啊
基本上都是偷换
你们想象一下之前我们说的这个全女夜店
这些来搞事的这些小仙女
他们是外部来的人
就是帮派会出手收拾他们
你们猜一猜
如果是他们内部的人呢
你们想象一下
有时候点中点之call sir打拳
对它很类似于中国国内的COSIR打拳
啊对是赚男人钱
然后骂男人啊
他们的操作其实更恐怖
你们想象一下所有的脱衣舞
钢管舞女郎坐的那种非常挑逗性的姿势
去挑逗男人
她把男人挑逗以后
挑起来以后
男人上手去摸
他就抓住
他甚至不需要报警
他直接就跟酒保或者是厂夜店
厂里面的保镖说
打这小子一顿
这小子大概率就会被打一顿
那有人说他他搞子总总总这么搞
搞了很多男人怎么办啊
那那还指望男人消费呢
多数时候黑老大也只能认为什么呢
就是因为他是头牌
他是头牌
他在他最火的时候
你其实没有什么好办法
就是有一部分男人因为这种情况被打了
其他一些不明真相的男人
或者不愿意相信的男人仍然在爆米
所以虽然这些脱衣舞女郎或者钢管舞女郎
用这种方法很是很是整了一批男人是吧
但是他们在夜店的地位仍然很稳固
就他比前一种还恶劣一些
对吧
有人说这么贵吗
那你看吧
那些cos们为什么能一边打拳一边挣男人钱呢
就是有规啊啊
这些能够利用规规利用规则的女人
比头一种全女酒吧里那种女人聪明的多
也难对付的多
你懂吗
你要说不是国内
这是国外
国外也有龟龟
是一样的
这玩意儿他妈不分中外
那就这样咯
有人说有人说那没有解决办法嘛
最起码在他从头牌的位置上下来之前
是没有什么办法呢
有些时候黑帮和黑老大不是不知道
他知道
那不是要用它挣钱吗
对吧啊
有人说那是不是不转移支付
小仙女就炸了
对呀
就是别你妈转移支付啊
我求求了
属于啥叫到底上转移支付
你辛辛苦苦打工
然后给女生发520648或者1314
女生给你说句谢谢就收下了
这就他妈叫转移支付
有时候是那时候引发其他涉黑客户报复咋办
那就是另外的故事了
啊还有这种全女夜店
仅仅也仅仅只能到唐的逆天了啊
就是目前来讲这几种都只能叫蠢啊
就是有人说他不也坏吗
他坏的成分居少是吧
蠢的成分居多
接下来要讲几个血压高的啊
让你血压非常高的啊
大家能想我就讲几个关键词
打拳
还有图书馆
你能想起什么来
还有高手
有的全女图书馆啊
这个是我遇到过的全女图书馆
他坏的程度居多
懂吗
就是全女图书馆是什么概念呢
就是啊男人之所以有今天的地位
是因为男人读书啊
男人的优秀的个人能力来自于哪呢
来自于男性读书
我们不让男性读书不就完了吗
啊我们想尽办法让男性读不了书就完了
知道吗
学校正常上课是交个学费的
我们没法阻止男性交学费
也无法阻止不让男性上课
但是我们可以占据图书馆啊
就是你们男性学理工的多是吧啊
那没关系
我们女生把理工课的书都借走
啊让你们没有书看
虽然我不是理工科类的啊
我可以把你们的书都书都借走了
卡了吗
好哇
刷新一下
我这儿是没什么问题的
啊大家刷新一下
哎
好没好
没卡哦
嘿
懂吗
然后学校是怎么发现这种事的呢
因为很多大学发现这个女生啊
往往在期中
期末或者是一学期当中的某些关键节点
跑到图书馆去大量的借书
有人说
那他合规就行呗
还能不让他借吗
问题是如果你好好借
其实学校也挑不了你的毛病
你把书借走
那就借走了
男生也不能说
什么也落不下口
实
问题是你们想一想
他们是以一个总体量很小的这么一个数量
去把所有的工科书理科书都借走
借书是要钱的
兄弟们借一本书
差不多借一天是三美刀
懂吗
就是每个图书馆的收费标准不一样
就是有的书大概是一美刀
一天两美刀
三美刀
这多少美刀的都有
就反正租一天就是这么个钱
他们为了搞男学生
为了搞男生
他们把这些工具书都租走
就一个人租好几十本
一个人租好几十本啊
他们为了在他们小圈子里面打拳搞极端啊
就是比谁比谁强
就是就是大