回来了回来了回来了回
来了两天
situation bad
这里是你的B gradient 日常顾苏杀他
没办法没办
法没办法乎所谓了这种事
超广经常干这种事
等会儿等会儿
再每个区里都发一样
那个你把人降到才开
我一直都是开着我也没关过呀
我从来就没关过好了
先活活活
那个你第一排的那个松成那个又漏出来的
没有漏出来
你晚上滑把那个折住
没有出来呀那个号儿再都会打动那一排这儿是
吐到这儿
OK 接着讲接着讲
贴吐太近了
有时候从狗独自里能逃车
能逃车
感谢这次HH 是好多商店加一下
好久加一下好久
然后我爸好多信息发给你那个清管
这次H 是一个那个清管家里好友
然后你通过也他把你拉进去感谢太喝丁
喝的有机当老师说这是小头高小头
到达头骨头头盖骨软从野生独立跑出来
就是一团脚子下按年这野生都会一夜
还有在好一点的叫电子妈妈好宝贝
什么叫电子妈妈好宝贝呢
美国上个世纪六七十年代就有
叫电视妈妈或者叫电视宝贝什么意思呢
就是电娘不管孩子
就是有点什么随金钱的iPad
孩子就是电娘不管把给孩子一个iPad 的女玩吧
或者给孩子一个手衣女玩吧给个电子
各种各样的电子设备父母很忙
但是父母的工作稍微好一点
可以父亲给自己孩子买各种电子设备
这些孩子从小到大就是跟DA 妈说话的时间少
朋友也少亲情也少就跟谁亲跟电子设备亲
那这种人长大了以后都是什么呢
你现在能看见欧美退职上主流的那些主播
基本上都是这种出生
从小玩电脑从小玩手机从小玩平板
电子设备一身的游戏技术当游戏宅男
感谢老哥是吧感谢老哥上电是吧我加一下
感
谢老哥上电
也是我把你的这个帐给那个群管
然后群管把老哥挖进去
有时候插QC 是不是这种对电型的
插QC 就是大家为什么管他叫歌不顶呢
就是他也有歌不顶
永远在自己一样的动学里面不出去
就是这样他从小得不到父母什么国内
但是父母呢多少还有一点良性
不能让孩子干待着
给孩子弄个电脑给孩子弄个电视
给孩子弄个手机你玩吧
这种人在学校也受罢领
所以他们不愿意出门
对于他们来说出门就是一次受罢领的女生
所以他们只要能不出门一定不出门
祖国在家的打游戏打游戏必要成功
成了大股部就买一套别数
远离所有人的大别数往那一驻
一个月出席采责一次
上下的时间就是在网上喝人对线或者直播
能懂我的意思吧这这种人
感谢老哥上线这真是哪个老哥的微信
打得又不显明的老哥们求求我一定显明
我不让你试试或者你私信我
你把打垮几乎私信我觉得行
感谢这一次这也还是留学期间
发现学校官方使用RC 为外外的生活
该怎么办举报就行了
举报就行了
举报呢
感谢不理安华哥的大事我看看啊
恭喜老外刚才直播间人数超过六千
可惜被阿姨逼逼了
然后在恭喜大西王亚的一颗四大亚的全大恐逸闪电版
都要来点个我看红烧肉总给红烧肉蒙烫我的我的
我呢把红烧肉放主要是直播阶面
我先去为啥美化因为因为要转到这个阶面是没地方摆
我说小一点有的人问哥们连会聚集在一起吗会的
然后我跟你们讲西大那帮哥们连聚抽下他们也用电子盐
然后他们也也是那个那种帮丁真跟丁真一样
然后帮了怎么说呢他们也很抽下就你自免印象
你会感觉他们说话不正常他们好像脑子一点女点茶茶味
你跟他们聊天其实还挺有意思的
有人是插歌随好像跟她父母关系没那么差
因为她有钱因为她有钱
感谢九千老婆上电没事老婆
我让管理家老婆
我把老婆这个科学话发给管理让我让管理家里
人呢电子妈妈好宝贝有什么问题吗
有就是会戴上大量的自逼正而种
大量的自逼正而种心里有疾病的而种
你如果在美国上大决你的同学里面一定不会缺少这样的人
是吗
怎么又方对我这种原因我差批在有病吧
我说
对好像自逼正也是民战士
自逼正也是民战士对
你直接说遇遇吧遇遇
我都他们快遇我说
说
不能说什么带说遇是吧遇上遇
我都用时不大遇我也快遇
我发个动态冬儿背景
有的话我说去漫条也行
买漫条也行要是老哥我们就买漫条帮帮帮送点礼物
帮帮老哥也要过任我是吧
漫条就是就老哥能送点礼物送点礼物是吧
感谢相同老哥送点礼物
感谢知吗买掌的礼物的礼物
感谢下梦老子乱些月早下
快手底部也能算S
一个上天一样的老子一样的
你看您要是被连这封我还没想法
这个死心的之前那个5 天阿滴统
是让我想起国内一个相似的案例
一个女生家孩子生在公司并充到
我学习习惯习惯还是把孩子叫着后去
好多富贵人家都在寻求收养这个孩子
说这孩子是大男不死必有后悟
我感觉这种关键是在我们社会道德里
对这种事情的补救算是算是那确实是
右上角可以有空上太明显了
还好一直都能挂着感觉你眼中都光依旧闪
在有个打扰老师直播天回三下午看比看比
原朝支援军打了三年宝贝战回国如回人间天堂
需要是阿滴我的我的我慢点这边忘提了
我的你看这是闹
我把独把今天需要的东西贴一眼
我感谢老哥送了巨宝贵不用送大宝
不用送大宝贵不用送大宝贵送这些
我放直播件
感觉相同老哥送个人气票是吧
感觉一系四六老哥送个人气票
然后人少好多
还行还行我接着讲
那有人说都这样
还有什么老公犯罪老公
什么叫犯罪老公呢
之前我讲美国劳动力内一起就讲
好多美国人在建议里面被当做老公用
我告诉你什么样的人会变成犯罪老公
我这里讲的是孩子孩子还记不一的
我在讲我在讲那个就是讲第二时候主力军的时候
我跟大家说我说这些孩子有位成年出生保护法
不用负责任老改一下就喜欢
就是社区改到几个月就出了接着慢
这种人会产生一种什么心理
他会产生一种非常扭曲的心理
就是他们从小到大没有被善待过一次
这个社区上的所有一切人都是在欺负他
没有人为他们身章没有人为他们提供保护
他们唯一能够接受的保护就是黑帮
但是他们要帮黑帮干说终于有一天
他虽然没有成年没有到二十一岁
但是他已经过到十八岁了
他已经要为重大形势案件负责了
终于当有一次他抢几强监或者是干一些什么关系
狗屁党造的事
把自己送进监育人一看有何够十八岁了
那赶紧把你送到监育是吧你给我展示当老公
这是这种人突然发现怎么保护自己的法律没有是吧
但是自己还如长一样操作这回就真被送到监育里了
自此以后年纪不大的他吃上的工家饭多大顺废
有的周是十六岁有的周是十八岁吃上工家饭好啊
这下好在社会上找不着征警工作
有犯罪几乎了
找不着征警工作典一般的地工都干不得
那走吧接着犯罪惡性征划小偷小猫干一片是吧
关键年出再干一片关键年他的人生只有两种状态
在监育外们等待瓜葡的状态和在监育里们的状态
他这一辈子就是在监育外监育内监育外监育内监育外监育
内征划小小年一是吧
已经多过了好几次举道了
这辈子就这样了
许是大吗不大
16 岁的孩子偷个车今天又
18 岁的孩子
这是干嘛的
抢肌也监育
一眼到头一眼到头的日子过上一眼到头的日子
这辈子有
这辈子就这样了
习近期数习近期数大算少的
实际进时几书都算是挺内卡的
有点那个什么名感放下了
我换个草石吧这什么呢好监育系
应该改成那个
有点地狱地牺牲的来鞋将来的嘉宾
你看看这种各种美景视频
一看这个人快乐记录从16 岁开始是
感谢老哥大小我看一下了
之前已经有一个进一步的小不如帮带帮带的后悟的
算地狱开举现在看西大有小复三国的
年纪人可能都少了是感谢郭州之一朋友与老哥大
这两天听得爽直接上电
感谢老哥上电感谢老哥上电
老哥记得私信我
OK OK 郭州之一朋友与感谢老哥上电
我让那个管理家里好友然后帮你把听起
感谢老哥
我多聪明了是吗
现在就喝了近遇戏近遇
这边上的表情包有敏感词
哪个表情吗你说这个
社会三台那个
我说体力会回呢
上下的已经感受看到
别急别急是社会三台呢有个继续会无常无当
某些人真的需要某些东西出了赶快调达的
那那个算那那个算
那个郭州之一朋友会回来说叫你去管理叫你
我们西大爷有自己的律随孩子吗是
真的
有时候无常不到
为什么不到这儿那我需要治理
那我需要治理好吧
在网上就是激网
这种情况大家都懂
在网上一句
在网上一句叫中产基网想不通话
不是网门无前路男行中产基理
他终于就这个社会有一个认知
他意识到功力学校不行
自己的孩子在这种学院上课
完全无法和有钱人家思力学校的孩子进生
但是他们也陷入了一个怒曲
陷入了一个什么他以为自己的孩子努力有行
但实际上你没有推荐性寸步男行
实际上就是寸步男行
感谢了个多少这是男为了打22 版
感谢了个记得私信一下我好把你拿进去
私信一下
感谢了个打赏
我们说记瓦记瓦这种情况
我其实不需要解释吧不需要解释
美国和中国不一样的是
中国你努力真的可以高考考一个好名字
美国不行美国是一个推荐性制度的国家
即晚往出现在少数足一学上
在白人为主的社会这些家长一乡
请问的相信美国还是可以奋斗的
虽然我们不是白种人
但是我们只要好好学习好好的努力
还是可以在社会上有一些之地的
尤其是以华人群体为入印度人华人
把孩子积瓦积到什么程度呢
应积的程度
为什么为什么说出应积
我告诉你他和中国是两个概念
你知不知道当你努力学习也考议百分
那个人是吧抽烟喝酒期前话计也考议百分的时候
对于孩子的伤害是巨大的
兄弟们我对基务啊这个不是本身并不持什么负面太多
你不努力就是不行
但是我要跟大家讲明白的是在美国不一样
尤其是攻立体系
你好好学习是100 分
他狂刻打架豆瓦喝抽烟喝酒也是100 分
懂吗能抽中还是避党人人100 分
懂吗
你考吧托托亚斯都他们快拿满分了进不去
人家一号种族配合进去话
他这种父母还要还要执拍大腿孩子努力还是不够
我告诉你在美国这种孩子是绝望的
因为你永远分多不够正确就是有骑士性的
你分多吧你分多多少够
没有没有推荐性
为什么跟我一同在警局是吧处理实体的美国白人
他会红文我他是韩新入口学之外的
我是你妈拿推荐性进来的我啥也不会
我跟他一笔我就啥也不会
我说这些人说这不是后门兄弟
你以为他会躲在一个不为人之的阴暗角
我是秘谋把你送进去不是的
推荐性是公开搞的
不是什么走后门
你理解错话我又甚至是推荐性我什么都不会
兄弟妈我什么都不会我那会才大二啊兄弟
第一年上低数个第二年上转一个
第二时上转一个我什么都不会
人家是不得事你那你说我会什么
我什么都不会拿着推荐性就去了
然后人家还对我照顾有家你看
这是从大门大约大百金来的还走后门
不用走后门
我感谢我感谢我感谢我感谢五圈
我感谢我我感谢我看一下别感谢这边听直播
本来被学生带着一颗莫修知识无乱的新写答案
七校的时候就想起最新冠比西大好
虽然七校一万所以我感谢的全末掠哥是吧
我吧帮口和阿金娶εκ
我让这个真的让矛益关系吧广益关系吧你oa
感谢这个政府
的旧君作为前的国家
你不会真的打算和我单挑吗
我有无敌的推荐性
我激毛也不会我教授也能把我送你来
感觉有个大小所以说吹美国教育体制
应该先一刀砍死对的是这样的
你说那个红薄子他红薄他能不红薄吗
你说我寒心苦苦多二十年为了什么对吗
从小就开始好好读书读到博士
我才进了这个单位
怎么有人拿着推荐性进啊
那啥激毛都不会还得我教他是吗
请点一下回家我是好解不是好做好解感谢好解
你没办法你没办法
你说那那你有什么优点教授给你写推荐性
我激毛都不会这是那个为什么把他
有人说你说我出牛逼是吧
一学生不这样对因为我不是一学生兄弟
你以为我是什么正规去到进去的吗
怎么可能一个大二大三的学生
怎么可能有资格进那种地方
感谢好我稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍
稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍
稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍
稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍稍教授开心
教授开心就这么简单
我测后教授开心他就给我写推荐性
推荐我去顶工资推荐我去各个地方
我什么都不会兄弟吗
有些医学当老公说你这些学生假
那确实是假因为我确实不会
我也不是靠属于平常进的
你能懂我的意思吗
你还说我打着鸡瓦好好学习
你学吧你学你计你瓦学好好学
学往私里学
你学吧你要是学过我我就不学吧
有时候我说吧很多人就没有想过
为什么照着鸡能能上去
那不还是养了养了自己的上头
那天开了进去吧是不是
你竟然那些可求一个西无烧烧的事情
你怎么不想自己吗
谁叫这些动脚
所以我在美国第一年就扛明白了
我很好我不学我学不过你
我从头到尾都不教我依靠小聪明考径
来那就是小聪明而已
我那种聪明也就只能在中学阶段要五样
回忆一下大学阶段
大学阶段我完全不是数
我根本不可能跟你拼学席的
我才不跟你拼学席
我傻子才不跟你拼的
我又毛病跟你拼
我还不如刺后刺后教授刺后输负我
我什么东西我都有
学习也不是不学
该上课上课该写作业写作业
该干嘛干嘛
但是你身上我就做着跟你拼学习拼科研
拉导我说刷牙子我就跑教授没了
你不是东美了对呀
那不然难道我要去读我有科研成果吗
我觉得是我要读教授在不在
还是读科研成果初步初步
你觉得哪个好读一点
懂吗
那个双子当然双上了
你在20 权的也是吧双上了
那个我都很硬发一下
感谢得到并有一九八三老子他是爱科学
高一科学高一集成功低之短算是
我主要是不想奮鬆的那么久是吗
教授不想奮鬆奮鬆起了太位了
是吗
实在是太位没办法
那个双王者都是东西呀
我把图片发给你这种商店
就是几瓦美国中传几瓦也是非常恐怖的
就是美国中传几瓦比中国父母过分多
感谢封这件事没有学生好歌
你是看五年父的了解还是天天在教授面前刺后
简的拿刀是
你看逼然这班有个
所以这个讲得很有意思
感谢封感谢微笑的普遇下了歌文革低于的小男生
他身权的推荐性也会不会比较容易
我虽然不想这么说那不叫容易
你只要长得漂亮的小男你想拿宗教的推荐性
有我长得那就不叫拿那就随便剪
还有有人说我教授每个怎么办
我还有实行我教授虽说大了推我不还有实行对吧
还有
没头没脑傻的那样
有于他们最起码受过遗订了教育对吧能当了那样吧
就是玩那样在美国是标准的中产
这些人是最喜欢投票给川普的你们懂吗
就是城市的广大版的白的样子是最喜欢投票给川普的
没什么脑子
或者说很没脑子
他是前一种形态的定义一个极端
感谢了感谢得到并1983
我刚才出位是真有天会不然天会一般平出
天会费死人我一个表妹去英国独生
我学义与退学了你看看我为什么不退学
我为什么不意语就是不学义也不叫不学义
我就是不怎么那什么学我会感谢守望者
老子上天是吧我八下老子老子嫁一下我好久
感谢守望者老子上天
你觉得是那无法急你走为起数学急
数学急急急和解析好学还是你觉得
去搞老人经事故更好意
我觉得他要是个正常人肯定选你
我跟你们说我意语都是自找的
我是教授的幸福所以我才能去干活你知道吗
我要是不是教授幸福我也干不了那个活人懂吗
教授需要有一个绝对性能过的人
去和那群人勾对买这些东西
能懂我的意思吗
有人总说老子这活咱不干了
九千岁不是那么好当的也不是那么好退的
感谢德特兵有八三老子私信我OK
我看一样避战私信还是KURO 的私信
然后我这么说吧有人觉得我急你都为起
还是说得太解析我们不说急你都为起
你觉得一个S S P M S S S 的此则是个许则
论文是好出还是你觉得人家是顾个好
你想想三样是此则那是此则
请我一个吧
如何做就是我如何找教授
因为我在学校里我找教授非常简单
直接去得了就行
在社会上我还不知道是吧
在社会上我也是靠别人意念找牧师找阿峰
在街面上帮我介绍街头的一些老大帮派
然后S S S 也可以人家是不可以的就你可以
懂吗
就是你说你和吗我觉得你和你
为什么觉得你和他是我师弟他是你师弟
你就觉得你和
对那你看
那是
收件
好这个是法律我不懂老子感谢老哥是吧
感谢老哥上天和买人是吧把你这个学校号
把你拉进去我把学校号刷给关闭了
然后我个记得把第一只联系和第二只有我好
我好给你计事
然后不你和约带你和是
是不你和约带你和
而且就是有人说你不干这个话行不行
你带帮教授分优解呢是吗
排优解呢我带我带去这
带可以去听那个9000 岁那一场是吧
9000 岁和东西二场级一位
去听那一期之不大家就明白了就明白了
还有小藥人
为什么小藥人是在这呢
小藥人和快个孩子有什么区别
中产的小藥人是他属于基务的另一种形态
这是真正的怎么说到组维人
因为自己自治平平但是又想据怎么办呢吃冲冰藥
吃冲冰藥
懂吗这是类似于黑豪祝他就你们吃那种话和物一懂吗
自己没什么压为太太太太太太太太我吵冰对
小藥人为了绝安
为了中产相上绝就是平安命了
不是一般的继往不仅要继往
还要怎么办呢吃藥就是蒙蒙可就
我们挖冠知道吗
应该叫九龙冲头
拉冠是拉三体不他不是
他不是九龙他是动力小鸽
不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
九龙或者走肉体都行
原来就予动圆那种是另一种
那种是另一种这还另一种
这种人是走建名先生那个套我是吧
底前那种是走网我就要这样那个套我那
这one 小小金神片
这是为什么还会出现小小金神片呢
大家想一想正常的寒门是吧
悲学带就已经够藏了
你中产一点悲高更多的学带
买了更多的冲名样带了更多的款
去一个好大学里面捲
当你知道你背后大几十万美元的带款以后
你还不产出什么经济价值的时候
你不被逼出金神片都算好的
尤其是当你老爹老妈跟你说
真一真冲名样是吧
多少多少美金你喝带好好学呀
而是你说要是父母免费提供给你的
也有算是家里带款卖的
一杯杯的大几十万美元
这玩家还带款卖对呀
那你普通人家也用不击户的
你就说把这孩子逼出金神片有多容易
这犹人总是中国孩子的家里带
你跟那些喜欢卷的美国孩子没法比
你可没被过大几十万美元的带款
赶紧分析当那双看我半天
美国有正常什么哪怕是贵国没有
目前美国没什么正常人
我这个话有点抱歉
但是我感受不到有什么正常人
大几十万美元兄弟
这个玩家也能卖的大几十万美元
你不是从小学弟开始用
你不是你不是就大学用四年
或者高中用三年
不是的感谢吃吃骂着我大赏
你那小头通常套餐长时间是什么
成年那种可以的
刚才用我个问是小头套餐那个怎么办
你以为是你是考试吃几根就玩事嘛
不是的呀兄弟
你是考试吃几根是不管用的
那种东西都要定期长期长年吃的
之前以往都是是一个SCE 6
眼显示上是个小机是个这个是吧
这个闭方在哪在这
我给大家看一下一眼是吧
这个动态里发出成功的马上
成功的马上发出是吧
我把这个动态发权的在一会儿
在发权那边
这不就是随便关吃住几单
某种程度上你可以这么理解吧
某种程度上你这么理解是没问题的
你告诉我这个孩子能不得经身边嘛
那种心理压力生理压力简直太大了吧
而且那种聪明要本身它不能改变你的致力水平
它只能改变你的专注度
它只能让你学的更认人不能让你学的更聪明
它叫聪明要只是那么一说
所以如果你本身自治不太好又长期吃这个
样成绩也不高结果又被个大几十万代款
你猜猜是最美的那才是最美的那就是真的爆炸了
我这么说这玩意是那个冰的变重
懂吗
这是小小鸡身边你吃吧孩子为了据是吧
美国中产往上据是非常恐怖的
它可不是中国人的那种据知道吧
什么旁外赵州用
感谢rustaur 去骚着Wh
大赵能不能找我整合上一口气我买群旁以后
我我資大多sini 是想像我们30 多元
然后我好早上聊点我這個粉丝体当是弹不得
我要的我本来很快就做eater 以话
这玩儿是那个制多东圣和那个验学证用
是我被人外应用的
有时候那中厂还能搞什么魔中生呢
中厂家庭的孩子有的也会想旁外照也会想外照
他们去当LGBT 未兵我为了上好大学
为了申请讲学庭我家里实在是没有那么多钱
我给自己的养刀吧
我为了上好大学容易吗
我动刀就是兄弟只要把东只要把宝贝切了就能进攻嘛对吧
那我就切
那我就切那我就切
他们的心态跟古代的态劲差不多
为了钱承为了活命为了且
我切吧
我切吧你们随意我切吧动
吗
那大家都动吗
他还需要我说的更那什么一点吗
还有高手有的是高手
那高手太多了
推荐小时候是日本手下很乐
点个冰鱼怎么就点个冰鱼
就是有的家长甚至会会会会会劝自己的儿子去切
劝自己的姑娘去去鸞是吧鸞奶子
感谢红真老哥搭上
那老爷你接受的话对不起有没有没有更好学习
不买这个药直接课兵的那不行
专注度不提供
老爷有人慢慢为了提高自己的学习
有的时候他们还会参加那种类似药物的实验是吧
那习大级那九十几种性别其实是不是就是这句
人为了少一点自己受苦然后说出来给自己倒配个
有些人确实是这样的我创造新的就可以获得新的配合
对不起
还有什么呢就是美国精神病人
什么叫美国精神病人呢就是他是另一种
他和小小精神病人不一样
小小精神病人是被逼状外的
美国精神病人是自找的
人是那美国精神病人和小小精神病人是什么区别
前面一种是被生活压力给逼状的
后面一种是自找的人们
那区别在哪他最起码他最起码是中产人们
那中产党了他们多多少少有一点结身自号
不用毒品了不用毒品了人们
那就这一点点结身自号有什么用吗
等到他们需要钱的时候需要维持中产体面的时候
或者需要学费的时候
在高高中逼的那个复价
去某医疗机构参加一个维期三个月
就是一个季度的整整好好一个价期的一学实验
前一个高鲍的那个实验金
三个月能给多少钱呢
差不多能给两万美元左右
就是银声声去彻那种食内
主要把自己吃成继续变
自己好在生理健康不下下的腦人
生理不健康又刻稀儿赢
把自己喝坏了他还能卖自己
去咱们稍微干净
然后他又想体面一点
不想去卖什么的那好去吃药吧
一个架棋这个两三万美元回来了
整个人也不太正常了是药对
有时候他和RGBT 未别也差不多
对就是给自己一刀吃物理层面
吃药把自己脑子吃出毛病是精神层面的是吧
一个肉体一个心灵
就是让我们肉体破碎要么心灵破碎
感谢锋叔先生媒体就成了药哥打扯
RGBT 成功秘绝预电神功必先自宫
若不自宫意能成功若自宫未必成功
若以自宫未必进宫
感谢自己药哥打扯啊
我记得九月国内聪明要研发出
当时还有家长建议开放限制
爱白自冬男眼海可爱雪
我都已经被正经济到了
很恐怖的
所以你知道我的推荐性有多保护要的
为什么我的成功会让很多白人破坏啊
有时候他都知道那样他还去是这样的
我说一个学丁床的人都会知道是吧
就是丁床实验四株中位置
一句话就给你打反了知道吗
兄弟一句话就给你打反了等一下
一学的问题不论去哪
你告诉我超高音速学业是的那个基女是怎么进去的
我过一句有的人好像活在梦里
我跟大家说明买规律永远是人定的
是规犯人的不是你设个规定大家就好好听
我很久以前我相信是一个事
感谢NR 我看一下
我给大家说一下
梦织是越来是一言能发两篇PNAS 受邀文章
我看了很多这样的合作或者越来是给学生的文章
水平一言难进
大家不会以为做科研就不辜入人家交往我怕骗你的
其实需要更多更好的人机关系是的是这样的
感谢NR 我打扰这些男的老头又不险明
这就是美国精神病人好吧
那他们把自己尺寸这样还能读吗
那不知道没钱一定读不得有钱还可以试试
还有努力绝都是什么叫努力绝都是呢
感谢NR 我许是你不仅破白日房也破了我房
能不能别气我没亲你们我怎么气你们
我怎么就气你们
是吧
感谢这个读过读过
真的是
努力绝都是
大家看没看过我在我就是我大哥一视为那边直播的那一期
对我那个黑大哥是怎么死的
什么叫努力绝都是大家看我NBA 各个运动
那就是现代的角度厂
你们的运动人就是选举都是
都是从那种中下设计找个名牢子有人会怎么找他们呢
他们能够谴定科科的河通协议是吧
愿意吃药而且不会至于交电而且他们举用他们没的选
你要足球为啥不是每次足球是应是足球每个人不怎么玩的
每次足球就是赶納一球吧
有人说有什么感觉是要打药吗
我这么说吧我说点我说点帮我就现在把NBA 的所有运动人
把他们药都给我停他们不一定打得过随便
赶紧地儿可以塞了
我当然会有博士教授之后的高层次人才做不出来的客题
去吃入地单顶着做客题吗还是都接生字号那我就不行了
就是全是要惯的有不打药的项目
我们不存在最新往在美国不存的
为什么打药这么疯他们要不减啊兄弟
赶紧分析大内罩我个大赠的
我认为就卖自己这家前可以说是太低了
我每前也太难症了人也是说清电就清电
我看下周期混本朝还在前几就洗
后期还有发展机会后期本次话题努力吧
以后没退休了也不至于
有人都吃药吗
没有人不吃你进一状态根捕上
兄弟都多大了那几个主流求信用我说吗
多大岁说吧
赶紧砂鱼换个打赏我看一下
赶紧砂鱼换个打赏
我拿个去当小白鼠
是不是可以从实验回来的表现推测什么事情呢
在这种小白鼠是不是变成高达后研究价值更好
对的会不会还有可能成为研究标本独立开达
那不好说那看情况了
那闪用我个上电了吧
是吧要二为马吗我发了一个
那一个闪语是西澳俄是冤士
杀鸡是否在逼赶上的我个记得加一下鸡长去
我不要跟通过
说了那是鸡美圈从来的恶号
对鸡美圈也是很明典典的努力角都是
无写无贵目头人
我还是讲那个老弟子就是鸡托鸡鸡托鸡
他作为不踢下出本地的好强有人会很一样
这种家庭出身的白人孩子怎么会喜欢和我混在一块呢
很典的我说的扭曲一点是我给他提供我亲近
我给他提供我什么亲近非常简单
我问的你讲你中午想吃什么
然后他说他想吃什么我说行
我中午给你做你等一会儿
我把放菜做好去敲敲他的门
我说出外吃饭放菜做好了
我就提供我这么一点点那个思雨亲近的东西
有时候那你吃到什么我是太低
我是他什么人是吗男生素质顾恶父子没见我吗
我是太低了好吗
这不就是那个所以就把我听了老爷
能让他回到素质里吃口热快
有人说他去这个钱去这个储子吗他不去
但是他缺少亲近
他在他的家里面他有他们兄弟是哥沙知道吗
长兄二哥他老三
你知道他家对他的教育是什么样的吗
这是哎呀用钱话记吧跑实也有什么别输
有你西钱话记吧随便夕也是吧
你就负责玩吧别跟你搭歌抢
这是他爹妈实际上并不在乎他的死活
哪有爹娘给自己孩子说你西钱话记吧随便夕对吧
有人说这种情况在欧美上层普园太普遍了
你看他瞧拜登你看他拜登那个小儿那个鬼样很特败的
他在白公里面都感谢那就是被交官坏了
你只要不和你大哥抢怎么都行
你随便玩玩一辈子
怎么把你有的钱要你吧
这是亲的对呀美国总统也这样
这就是亲的美国总统也这样行的
感谢老婆大产大忙大忙没有角度传统有啊
所有体育都像不都是
对吧这是家里面没有什么亲情可言你懂吧
这是银爬哥有自己的别数有自己的跑车什么都有
有玩女人他唯一没有的就是亲情
他什么都没有他什么都有
他就是没亲情我干什么我什么都没干
兄弟们我就是给他做口热饭
我说不要玩玩玩玩你那个客家可想出了之吗没了
没了就这么一点小小的关坏他就命可住
在学生素质也不去住他的那个别数
懂吗我是他最养贵的衣服懂吗
他不想回那个家
他跟我说和你没有人和任何人都没有感情
可是和DM 没有感情和妈也没有什么感情
和哥哥弟弟哥哥两个哥哥也没什么感情
你说家里什么关系都是有钱就是你好我好大家好
但出过钱以外什么都没有
有人说没有什么飞用吗
突然和脑菜和兄弟和兄弟还是有区别的
各位你先啊你回到宿舍了
你今天的纯粹跟兄弟们说一说
兄弟们开始就是给你分析分析六顿
你今天看到个妹妹很漂亮对不对
我适了要他微信他是什么回应
或者说是今天奶奶的就是上课你们怎么没放回千道
或者说是这种你们就是这种东西
就为什么我们说很多大学你跟你的大学同学会感觉很深
就这些你跟他可以试一个
就是你跟他试可以试一个无所不无话不谈的兄弟
你遇到了什么麻烦你可以跟兄弟们说一说
哥哥们就约底了那个客厅买多了对不对
大家证口饭
兄弟的感情还是不一样的
就说把我认为关心那一样
我不是他用钱买来的朋友
我不是他用钱买来的婆人
我会吊的对不对
就是有人钱乱说完了
又像素色里面
相互之间叫外号也叫得很猛
但是你会觉得他们是在不如你妈不会
有的感谢了个打扯我说有没有
我明白其他角度是有的有的
想念地下打黑拳无辜责卸斗
都是有装备的真的
有什么还有还有你天的吗有什么
还有苦逼大学生有没有记不客药
肉体不便宜精神也不便宜的
有那就是苦逼大学生
打不完的工上不完的客
早不完的罪
你说他治底购吗
免强购能上个大学家庭好吗
没有好到能让他不教学带的程度
一杯白老二三十万的学带
白老十几万的学带一问呢
专业一般能力一般大陆社会上
找分工作苦逃苦逼还几十年学带
就是一眼望到头着生活
一眼望到头着生活也有
那还有什么呢
退变学生比
那有人说我记不想
肉体便宜也不想精神便宜
我也不想那么苦逼那怎么办
还有一条道餐军兄弟们你们想一下
你今年18 岁考上大学你发现你父不几学位
你决定先去当兵你发现你被分配的地方
叫阿富汗你接到的第一场任务是少当老乡
你接到的命令是老若父如接杀
感谢风际有呀
百姓黑子我打扰NB 为DB 毒了教电
和注意把内部数据报给DB 公司
有内部交易估计银发阁都被作举了
感谢威儿漫床上去这样一看
我们是有个太幸福去参加货旅三家
还合作准备拍写写真批负卡卡买
人家我讲得不好听
这下理事你要说你没钱读大学
你知道吗你们当地会你们当地会想一些办法
说我早就让他不去上学
有儿说就不能不去中农吗
你一个没钱没事又没有推荐性的大头病
你不去中农谁去中农
你淡凡有钱也不会以为个学会来参与
你不是最好拿捏的吗
比如说不一定遇到清条老项的人
你放心你遇到清条老项的人不是百分之百的
因为你没有钱你没有推荐性
你军人内部没门你爹娘不是军官
你就等会去大小当吧
你要是不敢开火你在这个团队里面可能会被打黑枪
你告诉我这个村子里面有毛有少
现在你让我们去激清声私里面小大
你告诉我谁是恐怖分子
你等老长官告诉你两颗手我进去就玩事你怎么办
你怎么办你怎么办
那种各种电影里面你要是到了那个马ry 里面
你不敢开箱放心老兵所把手帮你开
我为什么叫退变学生我没写混争战亡影音很给面子
老兵这种人回到西大斯最接近云就是这种人
以百分之百PDSD
他比我还恐怖为什么
我去的时候只不过是实体
我不需要动手开枪
就是现代热武器私帝学热的那种效果
如果明天在你脑子里还是你自己开的枪的话
我都不敢想他们会是走什么样的心情
为什么会用枪画技他说不得好你知道吧
现代化的热武器私帝学热是非常容易非常恐怖的
懂吗
你要是正面打败低军恨性要你朝守无村体的老人附如开枪
对吧自己傻逼西西说我为了杀大学我当两年并就有钱
有钱我就能杀大学吧
阿富汗12 个虚地压去吧
感谢套贴舅舅舅舅参响恒昂近接就成为神经病枪手对
他没法正常他正常不调一点兄弟
感谢祖父
感谢祖父我给大家科普为什么像王位战士的意覆可
为温柔平和包容战
特别是需要强大内和支撑的而是战的内和王
王需要有一个强大的厚度和文化敌孕哦
每张地方没有足够身后的人们几天的地方根本赔压出
赔压不重来战的人感谢我们身后的文化敌孕
我们不行的比较符合敌孕的苏藏
我女的思维和强大的内心敌孕
还有命外的吗对不应该命外的
感谢套贴和大厂谢谢
大家都知道约干小举直到歌词什么意思
玩个约干小举哎呀我天
我的父亲不是一约所以我就要去越南
这这不太经典
我不在那个该死的亲孕
所以我要在越南
对我
不是那个艺业是那个艺业好多啊
赛天呢我不是那个赛天呢多的
我不是军人士家
我们有艺出生下来就对的兰白情绪军那个经理艺
真的所以当兵那有时候他们当兵回来了还能过正常日子吗
他们心里早都是哭工压了自己的内心早就破碎了
知道吗拿着最先进的武器像守无村铁的附如开枪思维
我告诉你金属子弹思维血肉的声音是非常恐怖的
你们就是有人根本就没有见过被枪把死的实体是什么样的
高达是什么样的就是没有人
我这么说你们当中的绝大都是见到第一眼的PTSD 了
你们想想他要在他要在12 刻待三年
兄弟不一样的
他待三年你们想一下他的精神状态是什么样的
每天就是清掉拔除少当压制精神点灯一个有鬼了
各位有个游戏小人家的地域
你去里面试一下
有的人总觉得能像塔克夫能像战地
眼能像死命招坏我众了
枪打回地方爬在这传一会儿
打个手术包美资资负货
但是你去了这年你会在年地域
或者在这小队你会发现料导
一个人就是两颗花生米的事
大口禁一颗就够了
感谢这老个打上点个掉图
有点事先战斗看能不能上
不能换一个如果弄一只可以回传的话
故意正如能让老爷好不上
老个名字马赛哥妹打没打全
没换一个图换个图这一图没换上就战斗
人家地域整个作品就是
你就看他的战斗行不用看越战
就玩耳战你接到小队等的命令
大家一起进攻然后帮帮帮
对里面三十个人被机枪一轮全部打到
你只记得生前只听到最后一个机枪生
但是你屏幕就黑了
但是你要带入一下这是游戏
你二十秒四十秒都可以复活
但是如果你在现实生活里
你已经回归大地
防守地还是个灵力土
然后那个灵土你真正就讨厌
你还明白你用多少人才能先让老一讲吧
先让老一讲吧不讨厌游戏系列
不讨厌游戏系列
还有认为既然你下小阁点点点是吧
父亲或者母亲出贵母亲带着担心
孩子又和其他的家和其他的家
这人充足家庭你就成个既人底下的小阁点吧
这种孩子也是会容易出精神变的
为什么对不对哈利那种
哈利博特那种比那个产
我讲一个我见过的意思
在大街上父亲顶着3 个孩子买冰击灵
他先给前两个孩子买个冰击灵
然后跟第三个孩子说
你父亲的福养肺还没有打过来
你需要我先借你钱买个冰击灵吗
给你买个冰击灵吗不是
这是我他对一个六岁的孩子说这个话
我老带感觉一下冲雪
你生父的福养肺还没打过
需要我借钱给你买个冰击灵吗
这是第二你告诉我为什么
没好多美国人他精神不正常
他想爆发社会他脑子不好
你如果是这种环境长达
你的生理和心底可能都不会很健康
有人说这事人欢迎来到
直讲法律不讲道德的资本主义社会
现在直到讲道德有多重要
你说他说你说这个别做错
从法律站下没做错
这是这个女人和前夫生的孩子
我确实没有异物养
我养他我不成了原大头了
我没有异物从法律上
我没有养这个孩子的异物是吧
等着他跌的那个富养肺来吧
让你们看看什么叫做资本主义
每一笔都给你算的清清出主
你想一下你和一个女人组成二婚家庭
这个女人带了一个孩子
这就是这是所谓的白人不带婚
女人带网的真相反正有你前夫养
我带婚什么
对吧你前夫不养了吗对吧
我无非就是吧给他提供个住的地方
对吧就是大家现在明不明白
我们中国的绝大多数孩子
都是活在道德里而不是活在法律里的
因为中国的法律也接定坚护人
只坚护你到18 岁
请问在中国有多少孩子18 岁
就自己还能就被自己的基地从家里赶出来的
有人总批评我说要团统道德
是要回复双面你这后现在的东西也不好啊
你这后现在的东西好在哪呢
打人比较精神变了吗
对吧
感谢看一下我打上点个东方红听着很不适
而且兄弟们你们不要忘了
我这里面说的人都没有超过21 岁
都是167189 的孩子
能懂我的意思吗
这里面说的都是孩子十几岁出头
189 岁都未成年
有几个中国孩子说高考
然后就被从家里赵大学学费没地方没掌握爹不出钱
你看在赛里时所说这句话
下一秒设许你就已经到你家门口了是吧
感谢微笑的不一线后地
会因为孩子身上有无情就丢到福洋权
既然丢工作成为敌王汉吗福洋
有人说尘尘胡说八道对了
有的人说胡说八道我就是胡说八道的
都是不复责人的胡说八道是吧
大家都是还听我讲故事的
我就是来胡说八道
记得把这段錄音解评是发到胡电话
边呢都是我边呢
对都是冰宫查第四个日
不要信一个字中不要信
有着记忆人
离下小可怜还要什么呢
记笑精神小伙小妹
这就不用我说吧这还需要我说吗
大家懂得懂是吧
感谢坚冥果的家机思信
思信是哪个思信
感谢毕童事件
我父亲也是这样我在12 岁之前
他就一直拿西方那套东西当价值过
直到我们家去美国旅游
他和他住在美国的朋友等完之后
再也不逼着我学了挺好
这个坚冥果的老婆你应该是必干思信吗
我看啊必干
思信感谢毕童事件有83 岁的打卡是吧
直出老娘是我打的给孩子这么换保进一分行感谢老婆
感谢毕童事件感谢毕童事件
我提问我怎么看东大阶往你学校十几年也没被言
这种当天绑价时报不应该被言真的想过明白
有的时候不是非黑几百的
你如果不真的有个机构逼着那些
是吧这些王爷的年轻人的话
感谢毕童事件我给大家说一下
在给孩子讲法你不讲清醒的道德后你是什么
你刚给孩子讲他讲到成年给他真主
你的孩子非常容易抛弃你你的把年死病了
我所知道这家庭没有一个亲子和莫
必在中年时期有为害怕自己的孩子
这是为什么呢一定不是因为怕马年被阳老院被互攻霸灵
或者中病被抛弃吧
一定不是吧而且这种行为很容易催毀家庭被互血是的
那可太容易了
把老灯的阳弃广吧
感谢这奥格打扰刚看到弹幕右柔某位熟悉的东西处
这时候要讲每次要讲的话老每年先知道
18 岁之后都能随随便面继续读输这话您自己和老美人民说
是
有人说为什么
是这样有人说老美你的生育观为什么那么传统是这样
我希望大家一定要记住一个事
什么事呢你还没有生股一场大病
你人到中年生股一场大病你就知道有儿有女的重要性
我自己是从外不觉得我应该怎么怎么样
不生海的
这大大队我是一定要结婚生海的而且我要多生多生好吧
我需要我有一个旁达的家庭
不管是我在他们小的时候我真是他们
还是以后他们支持我我都需要
怎么让传统的9 月呢家庭传统
我说一个我说一个现在家庭很经常容易出现的问题
就比如说那种白铃白铃那个子女
然后那个父亲母亲因为长期在办公室前做
然后也没有钱断战结果胆能出问题了
然后那个胆能一堵结实胆能一堵
胆能一堵胆能一堵死去活来
然后他们也没有经常就管自己的孩子
然后孩子里面都很弄我为什么要把我的妈呢
他们住院难道不应该请一个保母
就是这样的一个状态是
真的
我再给大家说一句话这不是冯念了
是这样我作为一个动物我先不是我自己
是我作为一个动物我作为铃炸的一动物
我作为核工光庭炸的
生育的本质
是把优质的基因传细下去
我这个人还是挺自烈的我觉得我的基因优秀
而且我知道在这个生育率下降到大环境里
谁生孩子就是给别人的养老闆某养老保鲜买单
作为一个负责任的中国人
我愿意为中国贡献这种能力
多生几个孩子让他们以后跟老东漫多交代保鲜
我愿意做而且我觉得我的基因优秀
优秀应该生下优秀的孩子
为什么有人觉得我是因为封键才喜欢多生孩子呢
我不能觉得我优秀就多生几个
你们应该支持我多生啊多吗
感谢墨吴豪哥大赛
有些人不要单独的听了思考现实中学乌指令
老爷不用管那些又治的承煙人害
感谢墨豪哥大赛有关生育这事
我经常能看看生股有什么
有家人有什么我的平下人
一直往自于指望别人指望老人
愿指望自于真的讨人自进
黑黑黑黑恰恰恰恰恰恰恰恰恰恰
恰恰恰恰恰恰恰恰恰恰恰恰恰恰
这种子弓是一个非常偉大的创造
如果它真的扶现了好真老子
在这个话底还是杀住太容易强了
你在必然讲这个阿姨要那什么呢
阿姨是要杀人的感谢老师老闆
这么爱没有创造出很多互聆之人
的差别回报社会吗美国目前的现实
就是无敌之人太多回贵社会了
另外问一下活逆忽然越来越少
是不是导致现在生育不行的原因之一
中国基本上没有那种无人啊
爱吃巧克力之水门我觉得有些人
批判传透文化你真的有去看过
相关景点有了解问吗无音订人人人
感谢番茄大妹子这个我支持
作为一号是我其实觉得孩子还好
挺热闹的有人说她孩子教育不好
有什么问题
本人信口是吧
家学愿愿流产是吧我特别有自信
教育好孩子
懂吗我特别有信心
她也对口的感谢冲清男
牛老子打扯你说那个不叫王女学
叫电话学校王女学生那种所谓的
既王女教育中央我知道六十一年
就是电话什么孩子不听话吗
或者是认为孩子有王女
就是这些叫她们把孩子抓进去
然后动着体发打骂说她那些就是好中特色
私人稍关所当然没有所谓强迫劳动
是那是叫电话事实没办法老教育改了呢
感谢好哥大厂是怎么又又不带名吗
有的是养的起吗养的起这是养的起
你还没有上个孩子如果看不见你私信
你别发笔战私信了我求救了
首先你在笔战打的这个孩子所以我都说不得
其次你的私信被突然突然特别严重
我根本就看不到你家我QQ 好不好
或者你先家近眼群近眼群的群主是我
近眼通知群二群你私信你QQ 私信我不备线
不备那什么您在笔战发我一句都看不见
感谢笔厂我是这样的大厂在写一条
我父亲他小时候我也不怎么陪他
他不必认我学会很大一份原因是因为
他想在他把年的时候他儿子能多去陪陪他
而不是像西话人那样不文不问或者区青假议
我父亲曾在瑞士住过一年
他在那里看到什么呢母亲和儿子一起出去吃饭
各副各的仗男甚至那个儿子还不穷
每个月的房租都要五千个月
老的房子就在苏礼士的当堂那边
不记得居结在哪儿这就是西方人啊
这就是西方人
我先跟大家说一下
我会给我爹洗脚我会给我爹安门崔辈
给我妈买各种干的东西
就是我因为
他们正前不容易他们把我公主
对吧他们没有像美国人一样18 岁就把我捏出家门
懂吗人心都是肉漲的
这就是有些人都不去
他认为讨厌对父母好跟杀了他一样
父母这些年养预给你花的钱有多少是吧
你对父母医院软化都不说
自己领导给自己一个月开三四千块钱
领导时候你跟时光孙都是的对吧
一问自己爹娘爱吃啥都不知道
有人总问我阿高为怎么怎么这个找教授呢
哥们你不用心想那么远
你我问你你爹爱吃啥你知不懂
你娘爱吃啥吗你知不知道
你还总想找教授你总想找领导爱吃啥吗
怎么盘关系你爹你自己亲爹妈都不在乎兄弟
我问你养预问你这么多年的爹妈
他们爱吃啥吗你知不知道
他们爱穿什么知不知道
有什么爱好你知不知道对吧
你自己的亲爹娘是怎么想的你知不知道
你这都跟你住在一个污言下几十年的人
你都不清楚你怎么在社会上去传门领导
你怎么传门教授有人问怎么找教授
我告诉你我教不了
我经常就是看看我爹妈的眼神就知道该干什么
所以我看到我教授的眼神我差不多也知道该干什么
懂吗兄弟们有人问我怎么搞人情事故
自己不会先从自己爹妈开始吧
你爹妈都传门领导你还想传门领导兄弟
懂吗
你说爹你是给爹娘洗个脚什么
你先强忍住那种味道喝酒
你先来课H C L A A A A A
A A A A A A A A A A A 看看哪
是吧兄弟
你先学会叛多你爹娘
怎么跟他们聊天你要说你要说
想跟您导乱关系你现在家里犯着
跟自己爹妈打关系
别承听你说这是
有人说为什么我说我爹娘总反对我
你喜不希望他们知识你很念呢
先跟自己爹娘出好关系
别承听转着你那个脸
叫个型不叫个型
先对爹娘好
他最起码养了你这么些年
懂吗你有人说还想去捧铃的
为什么捧铃捧你
当然捧铃捧你爹娘的
捧铃名外你怎么捧铃的
捧铃感谢监头漫号歌大赏
我父亲就这样
以前觉得什么都不爱好
以前有些重量没用爱
因为体地还有各大主播的科普
上老父亲极大的改变
而且是爆发性的
对我和我姐好
特别是今年
不日日不愉力
把所有的这种资金刚才拿来支持我
是也真正让人
真正是人心都是肉漲的
我觉得哪怕在小现象
经营自己的小店
陪着爹妈大好也挺好
要是能找一个比较合适的女人就更好是呀
就是兄弟们
不要让自己的闭声所学都麻烦反对父母
就是哥们为什么
我心里想不起顶岛
你都想不起爹妈
你自然想不起顶岛
正和前想起自己爹妈爱吃啥
买点老爷在喝什么整单喝
时间长了你就会吹吗顶岛了
人家一定要记住一话
人心都是肉漲的
你与其单心孩子以后不孝顺
不如现在就开始好好对自己的父母
眼传身教懂吗
我为什么会给我爹喜
因为我爹给我爷爷喜懂吗
我爹做了一天生意喝了一天酒
回家也给我爷爷喜教
不是正能量兄弟
不是正能量而是传承
就是如此兄弟们
你们既然传承就是如此
没有什么所谓的正能量
我也不是那种主角我告诉你
都是非常普通的东西
就是有样学样
我爹很艰难道说
我跟她把我教到跟起来看着她
给我爷爷喜就是她说小的你记住
有一天你带给我喜
因为我给你爷爷喜
等到你有儿子你也带
你也带给我喜拉着你儿子
看到时候您老她给你喜
我爹说话非常地出草
就是说明白这就是一种传承
就是要对上一份人父子
大的方方说
感谢古老俄大厂这里在
妈妈觉得讲道德是封念的傻笔
她妈的一边觉得讲道德讲公理就是封念
一般又对打仗不让亲子执上战产
和从亲子小出国我关口如笔
你妈的双标注者跟好的国际
重新接受教育什么双标注者
你还会这她妈叫道德
我感谢健康老俄商店
我感谢健康老俄大厂
我不信现在别人几个家不得好友
会翻健康老俄大厂
我就发给那个管理把锅里拉进去
感谢这好俄大厂
怎么车回来
吧就不要双标嘛兄弟们不要双标
有人总顺目我给教授游戏拍嘛
感谢这要个大厂
你不愿意为上一辈负责
你才亲眼看到你这么做的板
你会怎么对你对的对的
有人说我怎么刺后我教授
我像刺后我爹刺后我爹也一样刺后我教授
所以我教授非常开心
有人说笑到这么有用嘛
非常有用兄弟你告诉我
我跟我教授比我有什么
我教授有钱有地位有名语有名望
什么都不去我一个远到重量儿外的一个小达
我什么都没有
我跟我教授比我什么都不算
我教授平什么喜欢我很年兰的道理
兄弟你到一个单位出华达道
你到平什么喜欢你
对吧一样的道理
教授喜欢我大家不明白
是要说为什么喜欢我
因为我回头还是什么
我愿意刺后我爹
所以我爹愿意刺后我教授
对吧有人说为什么有人能起于微梦
那你说这些起于微梦的人
上头有什么你看得起他的地方呢
他跟上头比他什么都没有
他没有钱没有人卖他啥都没有
会做人骂兄弟会做人骂
有人说咱就不去干这个逼伙不行吗
不行我带给我教授朋友
我带给我师兄朋友我不去
我教授去就是我师兄去
他们凭什么喜欢我
我这么说吧就是你们
我不知道大家有没有
就是因为像我是住河楼小河楼的
那你的父母上楼出汗了
你会给你的父母弟职吗
我就问这个问题
就是说大家一定要明白
有人总不服我说说
你就是个流序拍马的小人
这父母到这三十一年
会当了一个流序拍马的小人
是需要水平的
我学书可以不好
但是显示不能不好
点多一个就是因为没有
是道德之城的马那一事
马那一的马那一的水的水
会化妇样子每个现在画的
道德不一番框架
大家今天这个标记大火
就不用多说就能听听见了
父母早不和道德两个东西
不是等同的
希望大火能理解这些事
感谢退空能不能胡声好歌大声
我就给所有网友提个醒
你们多久没给爹妈打火电话
多久没和他们别过甜了
我每天晚饭之前都给我妈打电话
我爹一周至少打一次
我家有事就互相打电话
你们的电话呢
有机会拍好人吃个饭
过去给爹妈发个好包
胡猫买个礼物呢
你们坐好呢
有一次我妈给我说
你我给他打电话的时候
他居民在旁边挺看到我妈打电话
他说自己女儿一个月没喝到
通过一个电话发过一个信息
一边花过一边的长虚短花过
我们还安慰他
感谢阿特金的老爷你听着
我听着你一直在上声
一个八十岁里山的寡人给养好
大概就是四字本所以
这是这样的
就是各位啊
就是你们怎么说的
就是你是常对咱们
我都给爹妈发电话
我跟你说你今天说一下
有时候差不多得到每家情况不一样
你还没领导每家情况不一样
你在社会上你没领导
不管是体制内还是体制你没领导吗
早完了你天生你天生就是领导
你不需要你不需要跟人处理过安息是吗
你不需要传门人是吗
你这么牛逼还没家不一样
我的妈呀太牛逼了
行吗该记得我从天生
我从天生我从前面睡着没多久
我上个视频直播见观众看我睡
一面睡一下
我跟我妈关系就挺奇葩的
十好时但是总结一话
就是两个世界观造成的果供衝突
上面给大家继续位置
我求求你你先别问了行吗
我现在看到这个东西
我多少有点战点PTSD 了我先放下
有人一提爹娘就凡
真复保大仗141 元
我感谢我看
多谢孩子说凡老我又不是就去拍马
是给每个人添补确实的妇外
大师兄回诉是吃一口
蒙古男妈妈做的热虎那种东西
一战子感觉被父亲暴露了可爱情
我不是蒙古族感谢东西呀
老子商店呀是吗
我这么说我就是
如果你给一个像你付出的人一个政坊陪拿
他会给你付出更多
我感谢有这么一提话
我感谢不然他无法悲我感谢
但这名字是个表情包儿是吗
所以爱是他是要要一个相互的一个故事场
我感谢不然他无法悲感谢德特别1983
想要被提网的先联帝信任全力用人
要鞋选的用要素是中整然后才是哪里
你可以轻高但如何证明中整史低
日日猛英猛像至今由生队才的信息
和文化公务文明的猛英都侵害黑色价值观
不是没有道理
我们讲回来我们讲回讲美国是吗
你看既然有人不喜欢是吧无价文化的中校知道
那他可能比较喜欢我这一套
虽然我讲这么多他可能还是比较喜欢
那也不好说什么
最后一个就是同工
我为什么放到最后讲呢
就是没什么好说的
感谢好哥哥打赚好哥哥明成不打不挖必斩
是我卡托希卡举丝来看Tosikarius
然后我给大家的家伍叫我家群
然后私信一下我和帮我和家庭群
最后有同工同工就没什么好家了吧
美国有几百万同工是吧
这同工问题
美国有名是保书长谈
这些孩子从小就见关了
自己的父亲正不道歉母亲也正不道歉
或者正前就正那么一点辛苦钱
整个家庭都很解决自己去当通宫
多大的通宫六岁吧六岁就开始解牛油果
杀猪杀羊杀牛啊或者是杀鱼啊是吧
狂标都看我吧
是吧高起强杀鱼是吧
鱼饭的在西亚图有很多高起强
就是从小就杀鱼当鱼饭的
当找大了以后当上老大了
有什么六岁六岁很大了兄弟
那个唯多的亚时代通宫一般是四岁好不好
一般是四岁有什么用
六岁的孩子呢就是哥伯系很多机械结构
他能把手伸进去
就是你要这么想他们有很多少研冲的呀
还有到屋顶上刷力新的呀是吧
刷力新的会造成永久新的不可你的
张派游少研冲也是
是呀感谢哦
是不怕不怕不怕不假假
你家里好友
我爸把话进去
有时候使务的事做事写时的
这个
我的这个这要长错了
有人们那个西大有没有你要什么
同期有的有没有那个同婚当然有非常多
有九岁就怀孕的
有儿同样洗吗
差不多吧这种这属于人人间之的东西了
美国的同国比如说美国的同国有什么好说吗
好说就是等这些孩子
等这些经历那些孩子长大以后
如果他们能成功地活下来
他们往往会变成这个社会上最不稳定的因素
上途私信学会有一本体是开变成气的
南方小活力
过一会儿就先给先给
超管和用洗后用反对交凡体子
特防的狗退子好看
感谢老峰序
借点手这种之日
所以你看我为什么会说我的房东是个人呢
因为他至少鼓动他底下的人
不要和未成年人生孩子
然后感谢大家若陪跟老哥打赏
看一下这麽看西大还是太美人性看他
我们的语明不仅技术显出
还有全套的安全保障
而且捕鱼串也这么小巧经的
日你这个捕鱼串有问题呀
捕鱼串
你这捕鱼串是吧
不行这有央视的标
这个下看一下这有央视
有哪家的捕鱼串
这这是吧都多海的捕鱼串呀
虹蒙系统必然发布的岸岁
不用那个有个手都塞了
那个微信发就行微信发
我把那个时候发去
我就直接在微信留言就行
真的
我反正我怎么说呢
我只能说我们这一代的人吗
确实是你就没有听你过美国这种
我们小工偷偷在这发群内了
我家群就行了所有群都发了
有人说同工这种现象在中国基本上决计
在美国还不行
美国有差不多上百万的同工
感谢布拉布拉老哥打扯
还有我问问你我爷爷在村里面是很差
对家里人包裹我耍新呀
现在生命有全家人都要照顾他
就算这样他还有事没事再后面抱着其他人
这该怎么办乔打乔打就行
乔打乔打就行我家里都是比较职集
感谢布拉老哥很多孩子建立问题
根本是夫妻问题事的
那个途事上不得买个土
我记得我伤了呀
这个土啊这个土啊我的我的
外外外上下上下
这个土啊我什么伤了呀
有时候清醒
这玩意也是需要沟通盟死的
真的
我看一下呀感谢好多大事
感谢好多大事只有没带名字
攻击性很高是呀
反正这就是美国孩子的心事
大家注意呀我这张表上的所有东西
说的都是小孩真的就是16 期的孩子1890 的孩子
是不是不大活不少干
精神状态不稳定
好看一下这怎么只有不一块呢
微信打明显示OK 我有看一样
感谢北方好多大事
感谢塞控好多大事
直播这么很老闆这是太草
我这也不断的东海还西海
也不是每无线东西都会客户
三人都吃点好饭感谢好多
我看他北方好多老闆不说这么沉重事
给大家看点个好的上视频
哇我这好多事情都没放
日本游客昨天老中游客
日本网友昨天老中游客充实了一天
太他们第一语了感谢塞波塞波
网小伙伴来
在连喝过一百九十三个户员国中
每国是唯一一个没有批证
而从全地公约的国家是
神的妈制度和制度文化无关单纯人货
你告诉我人货是哪儿来的
他为什么会这么干这些换人是怎么培党出来的
他单纯人货瓦草清飘飘的一句
真是有瓦草
和制度文化无关
我的妈呀不能这么责任
不能这么责任不
能这么责任
我说哥们你就告诉我你在塞里是
如果你看到一个真的小孩感到干净
我你打任何一个电话二十分钟之内
他们倒不倒场就完成了
不能这么切子的行
不能这么切子行
哪有这么切子的我天呢
真的哥们不能这么货话说感谢老闻打扰
话说希腊现在基层组织全化黑帮情况
和当初国统局是不是差不过
基层一般是靠教堂
这也是为什么教堂世界发教育
大家那么走吧被机闭了
行了多久三年不是
这太骂了我辅了
这样这样西洋
你早休息注意到座
回国了记得来广州找我