然后来把我们把我们画一下这个环节里面是我们实在的了。
今天不一末,今天不一末。
总一末干什么?
讲点比较有意思的不好吗?
怎么可能天天一末。
我们群里的讨论太低了,还行吧。
讲真还行。
讲 真还可以。
不算太那个,不算太那个。
大家晚上吃了吗?
我突然间发现,是吧,无法没怎么吃了物贤。
什么。
有点热,下部在说吧。
有时候能讲一下特别队往日融入。
怎么说呢,兄弟。
这个特别队,你是想说,特别队和内容的往日融入?
这个消息呢,其实只有一个幸运,就是iPad 4T.
P5念。
怎么说呢,虽然不像假的。
虽然不像假的,但是,但是,他也没有什么躲着,
不过大家都喜欢把它当真的。
我内心深处其实也是把它当过那什么的。
但是他也没有别的躲着,虽然我也不觉得。
还有觉得东西能够帮他证明,不是。
我只能说,虽然买,我虽然说已经很大了。
没几年就要撒手热火了。
但是,是吧。
那也不好说,是吧。
就是,我只能把他们买了,当作普遇的圆样了。
有时候,已经就是普遇的圆样画年了。
这个,主要是这个消息太激冒了。
我已经吃了很多的,很久就夸了。
确实是,怎么说呢,说的有比有压的。
当然了,我相信买过,我一定是想自正的。
但是,问题是这种结构,自正是没有用的。
大家只能相信自己相信的东西。
所以,没什么意义,可以。
然后害怕买,我们直接承认。
目前还讲,它好像还没有那么点。
目前还没那么点。
是以后,辣不好说。
比如说,我日中中,这回真是往日中中。
但是,我主要是有这么多问题。
不是。
我感觉大概的这个。
不是,不是克林顿,做那些问题。
做工,我觉得克林顿,大家就是当手。
所以,我感觉不是,不是买,是要克林顿,
是克林顿,要买,是容易知道的。
感觉这个大小声,我会心点个大份,
有事不能只有我一个人吃。
这啥呀。
不是。
还有人,为什么。
坏了。
哇,声音。
不行了。
坏了。
看了。
这个,是吧。
这个。
这个,有好歌,是吧。
从总想上来应有,那就上了吧。
真的。
听好,听好,
听 好,听好,听好,听好,听好,
听好,听好,听好,听好,听好,听好。
你发的直播动态要你主要是来看得到。
那没办法。
那 没办法。
感觉风之间上面,你觉得是很好歌大小。
我一巴一五年的风方战略店,现跌泡战鼠,
在一次2025年商业。
这游是谁呀。
这么牛逸。
这是不是我说,那种互相,我有把位子才能互信,
对。
或者是本质上,我每上层事会是没有互信的。
他们只能互相握把阿铭。
每寒去入店,排成战略现组泡骑士。
那很有彩画。
那确实很有彩画。
我怎么扶我。
我看下。
看下这个融合作,这个。
扑骑。
A腐现象,取得大团员结局小半毛之五。
这怎么还有A腐现结局。
大团员结局没有这么少。
如果还是打击了个,两个是具我看,
小提琴,好
吗。
我 放了一个,这个版本。
放一下,又是直播前,今年取得小半毛之五。
然后第二个,稍稍稍稍划开,可以。
好吗。
你们这个版本真多。
行吗。
感谢,各位想,帮个主播口中,一个砍八万,
帮个东纳,有个更好,可以深圳。
那很够啊。
你要是按照那个韩国主播说话,一天砍八万。
砍八万,八千,八百,八十八个。
那就整好深稿,那就整好深稿,可以的深圳。
那很有的,那很没什么。
故意砍完就深圳了。
感谢,各位想,帮个主播观众。
大家先给你。
我先把这个视频都掉上来。
点播一个视频,我先把这个视频拉上来。
没什么时呢。
或是什么。
再习近点的。
从来是请大家我告诉你的。
什么是什么?
怎么这么多TFR玩家呢?
我看啊。
顾国观众点播硬件视频,我只能说。
这我之后今天的人都采划都很有恨,
很触弄的。
有点。
有期。
有期而出。
这有什么是比较大的。
好。
你猫子好多美国网事,发生战亡,不推完完。
你这视频太常话。
你会加速看吧。
没办法。
有点小天使是什么。
哎呀,我还以为我还以为这种事情不用介绍的。
小天使就是孩子,兄弟。
小天使就是孩子。
我没办法把话说得太明白。
这个话题如果是说得太明白,肯定要被强利的。
好吧。
有点好多,可能还不知道,是不是。
就是大家看我之符。
一系列黑话。
你不学会,一系列黑话。
你这很难看我之符。
好吧。
学会长黑话。
比如说不过是战吹的小天使,没那么善的。
没那么善的。
就是,你把美国人想太好,好吧。
感谢,感谢,今天军好歌拉上。
好吧,我看看一下。
好吧,今天在野外吹了一天, 有空现在互加阳藏家,
欲望家这儿吹早家后面一都觉得, 有啥东西能搞定吗。
寶歌可以去买点牛血,是吧, 有血到,
吃完就热了。
真的。
上途。
这不是那天放过了。
不过再放一样吧。
比如说,我招呼几个小天使, 我没招呼人和天使。
感谢,陈仲马上有个打扰。
如果心爱的观众不重要, 为了直接听听下,
可以去看。
美预。
CIS,RSA,RSA,WiaS,
你每个法医, 真美预真的很适合在吃饭的时候,
不知道家明说的刺激带的刺激带,可以去看看大空头。
看看。
只好,这边答应死。
感谢,我用途呼之后,我个打扰。
我有个几事,我昨天去看你, 因为顾哥说,
听到你当年转转变, 当时你叫做钓鱼,
那个群有不是有个好带, 然后呢,
叫虽查,什么事。
我那个要跑印度的解剖是有点独赢的。
大得已经没用了, 小的今天准备上高中,
后面打算去,打算挡了嘛,感谢还行。
所以阿特尝尝尝尝尝解剖, 但是上酒亡,
我莫德估计还是高的, 数据话非常好。
5分之3.9, 英語稍微不大行。
懂人听是独赢带没用, 懂人听是独赢的,
你看,那个死亡瘋狼奶的退了没有。
好像是已经退了, 因为我没答应了。
就是 他, 我要是答应者, 他可能多答应,
一 件,但是没有。
如果没退的话, 家里准备找乌敬对几了。
根据你一望, 直播那种大概是正的,
下头搭和大学。
目前准备自己找去到对应, 下指揮教授。
小头老师们问一下海洋, 气象学这个课是,
这个专业必须, 必须了, 没有。
养职不一定要飞到学期象。
现在差不多的一样, 也 不需要管什么海洋气候,
其实不是很对。
除了这位客讲的怎么预色, 沙 沙 是冒,
对呀, 所以说不是很对, 很 对 口。
我觉得如果要是, 他 真的伤熬奶,
教授的关门弟子, 那姑姑们是组门大师姐。
说一下问一下, 家里有小孩, 准备就学去学合工业,
你 先叫在美国学吗?
当年那个犹太河, 我去教授的学位,
现在还能不能申请, 不能申请, 我觉得在国内度,
这个在国外已经不用想, 都不得了。
因为当年好多教授, 找 我就是,
我要是不去他们就已经退休了。
我放在去问问那个好奶来了, 我估计是退了。
有点问问, 如果去年, 我 应该是找,
现在问估计是吧, 不计了。
我看一下, 然后是下一个。
你在美国, 现在想学合学学不了,
赶下退休的幕后任务, 我都答上了。
新闻马没有小天使, 直播间有小白猫,
我来开猫点, 看门点个小白猫, 特别,
二十点。
等一下,我一手一手放。
这不是咋的这儿做。
又是小白猫。
一般。
感觉风之间是没几号, 我答上了,
我差些要显示, 用户IP所在国际地区。
挺正常的, 早就该这样了。
这个很正常, 早就该这么干了。
感谢, 上电还是续点, 没写名字,
不过感谢,
感 谢, 感 谢, 打瓦记性, 打尝,
我 看了,
最 练买了, 最练买了, 最 练买了,
我看了, 我说, 你 这个私信我没发握,
我的党, 你的私信没发握, 然后我看一下,
我一心觉得, 我去不见, 给点一手,
I don't want to say goodbye,
真是一辈子。
哎呦, 哎呦, 你们,
真 是,
你们 厨虎, 一员, 不会点点别,
那话是吧。
我真是傅,
这个 版本没听, 我能发群内, 可以。
这个版本对传扬你。
哦, 感谢, 番茄酱, 番茄, 爱了,
那这样哦, 打扯。
这身叠, 好看, 我家好好, 好好,
你不家好, 好友, 我家不得, 你 不家好友,
我家不得, 你不家好友, 好吗,
这儿呢, 好, 好, 好, 好,
好, 我 没有 客 户音乐,
我 客户音乐, 这边用不得, 你发客户音乐,
你给我打不开。
哦, 你不要发, 你把, 你把,
你 发客户, 大家不要发客户的,
那个, 那个音乐的电影, 我都用不得,
咱美, 我这边所, 所那个, 所版权的,
我要是会用客户, 那个东西的话,
直接给我干美了。
说去到版权问题, 哦,感谢, 感谢,
感谢, 感谢,
感 谢, 感谢, 感 谢, 一言发,
我这段, 知识下, 求问对于无识制作制,
不电视剧, 阿普觉得是美化, 就还是某几个新闻,
是 即时, 纯粹的美化, 纯 粹的美化,
哦, QQ音乐, 问题就在这儿,
QQ音乐有买版权, 你想啥呢, 它买的是区域版权,
你跨区域播放这不等死, 长死嘛,
这怎么看, 这怎么看, 这这儿不懂,
我的天呢, 死了你嘛,
都是 你有小啥嘞, 然后多得说一句小点,
已经是百分之三的隐料, 在小时候是百分之二,
这个已经是到腿了,
那个 单色的问题, 你轻轻我家好友,
我好像没看到你春节, 感谢吵, 出去 打净了个打赏,
看一下。
哦, 我算了一下, 假设一个人跑去桌桌外,
每个月12号, 每天啥巴的小时,
平于每分钟, 啥七点五七个人, 四十五入下,
就是一分钟, 要啥巴的人, 这下真是好,
可以狂喜了, 一分钟, 要啥巴的人嘛,
可以。
可以,可以。
还行,一分钟, 一 分 钟, 啥巴啊,
就不算特别多吧。
你咱先来画的这个, 这个啥故手段下,
确实是还挺美好, 神缘这一块, 是吗?
哦, 这个, 这个嘴肉, 给毕章练节就多有了,
你不给毕章练节, 时间有的时候不好上。
嗯, 嗯, 嗯, 嗯, 好,
单 思, 单思哦, 那个单思哦,
哥, 你还没假战呢?
啊, 家不得好, 我家你, 那个单思哦,
我家你好, 你同意一下。
有份电人光方, 不带我, 是,是是,
是,是。
这都是,这都是,是吧。
这都是我们, 这都是我们, 我们 搞中的错,
是吧。
啊, 把一些门门子里都放出去旅游,
导致行, 看过帮子死了点多。
我说, 战斗名租小天哥, 推荐和阿姨一起听,
别管, 容易出事, 我操, 这生格不带我,
是吧,对。
这种好事怎么,怎么不带我呢。
那个单思哦, 我家一切我好, 我家你了。
你通过一下吧。
啊,还有, 我跟大家说一下, 就是这个事,
大家好多人其实没有注意到。
你们知道, 我们想, 就是你们知道,
在美国, 这个苦命圆, 这个 是克林顿和买文的苦命圆,
这个事爆发了以后, 大家你们知道,
讨文的最热切的是什么, 不是克林顿,
也不是买文, 他们讨文最热切的是西阿里,
就是他们的意思, 就是 买文和克林顿在岗的时候,
西阿里有没有在看。
这美国的角度特别的清几, 你能理解我那个意思吗?
重点不是买文, 重点也不是克林顿,
他们比较想知道的, 就是他们搞的时候,
西阿里有没有在看。
就是, 就是, 阿里是吧。
你们能懂, 你们能懂, 那 种概念我,
就是。
我都不敢想, 你知道吗?
就是无法理解。
爱情。
那所以我说, 而是西阿里有无之,
那,那,那,那,那,那,那不知。
你不要问我, 我是无法理解的。
谁知道他们,他们爱,爱这些都是因为什么时候。
感谢买客走灯, 老格,搭上, 点哥,
OK,比产世界, 好吗?
对于他, 对于黑日的皮膚性, 还是一个巴黎年原本,
太好吧。
重重, 哪里有个后半段走过, 你要不要?
顺便上个视频, 凶凶適还女生欠款,
单 位登务清算时, 被银后鱼银发现了。
是。
这个视频电跌我打开, 后半段这个与话不忘念,
我的我的吧。
我的我的我的。
对于黑日的皮膚性, 这个法
国 大革命, 晚上好,晚上好。
开报师, 开报师, 天天跑, 难道是传终,
大跨鱼肉?
别这么说, 你这么说, 客丽论,
和和孙乃, 三十三遍, 三十三遍。
你这么说, 乃过, 客丽论该不高兴。
感谢无礼, 老师, 今天我下午,
终于发公子, 教老婆的三一会, 教老婆的三一会,
我从这个学校 class, 他都想要教你们,
一下卖, 习决日是被捣乸, 手打泡泡泡,
下 午地灰轫圈, 还有用的死他们,
我 必须得正着, 乱 一下 岔语地的地方,
官 advise 折成流暇, 所以早上……,
武 卸行局,
电 视跟 tiếp音的声音, 然后问一下,
博伯不是大腿的意思怎么就成了克林顿的。
这是你家庭叫克林顿那张女装兆。
然后点个冰鱼。
你们家庭叫克林顿那张被爆出的女装兆,
家庭叫我。
我觉得好多人应该是见过的吧。
有人见过吗。
就是 那张照片其实就已经很说明问题了。
感谢麦克佐德之定了。
所以这两个是哪个是麦克我好奇。
你最好别问。
对吧。
等一下。
我看一下。
你听不不举过太多。
我真没看到你家伙我也家不得了你。
好吗。
等一下。
我找个方法。
我只要我管理家庭。
然后这样这样就能那些方法。
等一下。
别理。
但是我把你管理家庭管理家庭管理家庭管理家庭管理家庭管理家庭。
感谢麦克佐德之定了。
我看到日本喜欢日本人,如果习近选,
如果我把日本人在冤业,冤业军冤业军军军军,
它就用大旦把手相给手相和给手相和给手相的。
但是它不能做出来的,超过。
真的。
我去说,我去说。
我是东方数看科学私信,好看。
当然,但是我让管理家庭管理家庭管理家庭。
我想我们可不可以这么处理本子。
宣战登务后,我们其实只是中战,是没有停战。
宣战登务后,将本子根据地区的负用程度翻译日子,
比如北海道地区之间像阿战后小国区域德国军名一样,
把本地本子认同的人赚回本州,改国号叫阿姨努努力途径。
其他比如四国等等,猪猪子,可以通过前二角的一大手控制市场,
逼迫本子的猜法互通我们。
到时候,情况就不是市本市场控制了,
让他们的海外资产为我们。
我最近本的那些个企业,还想发稳,
没有必加工本的政府。
我们这些批准各个地区,才发现自己的货币。
同时我们的地方本子,本土企业生产产品,
绝续有赛点赐,双鱼,包装,双鱼,
包装,双鱼,双鱼,双鱼,双鱼,双鱼,
双鱼,双鱼,双鱼,双鱼,双鱼,双鱼,
双鱼,双鱼,双鱼, 据着红旗日,
绝学韩有个血汗,直接飞书 天华同时转到本子的地事历大明的学
日, 同时,发明进行一件大银的黄辖,
随樺,这一件须你就组一种魄,一波纤设产限和贡力运动,
如此一个 н确设计就已经成为了 меся代去。
也要罷捏喉,赶紧带, ancora赔给他握着,
双鱼好钱,把他出去酒。
感谢开方二的甜蟹保护,但是必然你说大话有时候会打开新世界大
门。
我 确实要问我们不要走,是吧?
一点儿不好,我问你个问题,我没普通说喜欢去设建广设建吗,
不喜欢。
我还挺喜欢设建的一周一次月月二底,
每个人有强时间见啊。
我跟大家说一下,每个人为什么只喜欢健身不喜欢电五,
因为电五,没什么用,你就知道吧。
就强子子弹都太便宜了。
就是美国人强身间体就够了,是否让自己增加点抵抗力。
感冒发烧时候能好的快点,就可以了。
至于你说什么电五,美国人是不电五的。
这个哪怕有人电五也是纯粹的兴趣爱好,
也不说你到什么,大家都知道。
没什么用,美国人直接上枪的,胖胖胖,
电五,就一点防离力不加啊。
没什么用,多保其边那个架子图。
是。
人是因为防离一胖胖,有防离也不行啊。
兄弟。
有防离也不行。
那玩死臣死中的哪怕呢。
我们现在哪怕说取消一切对于防离的限制,
也不会有什么人满。
不是大家不会以为穿三一架,就和你玩游戏一样轻松写意吧,
不是的呀,不是的呀。
你们 不要那么认为啊,那个防离是非常承重不透气的。
尤其是你在上点户片什么呢,我的天呢,
户片差板,很差,差房蛋干嘛,那个防离一重量会拉到几时间。
你要是太重点,对吧。
更重,你的身体能不能穿起来这身脚,
都两说朋友。
非常承重的。
这就不要想到人当时可承败,就是一般人不嫌的蛋糕。
那个单思老哥,你直接发我,就像当个案子进去直接发我。
这就是那玩人的贼产,这不是谁都喜欢吃,
就是装卖的东西呢。
而且还是有的地方买着玩人的算法。
这 就是我们做假设用假设,这玩人是完全不犯法。
这哪怕完全不犯法,也不行。
那玩太长了,感谢单思老哥发的照片是吧。
上点美食,可以。
我就挑几个重点放
了。
这 美国人直接,对美国人都是直接垫枪呢。
美国人直接垫枪去打叠的,是吧。
打叠就玩事了。
那个有道老哥说呢,红博总老哥怎么不去打叠。
是这样。
大家把打叠当成什么,
就是 打叠作为一种消耗吉大。
用时几场收益率几滴的这么一个运动,
主要是为了受叠的感觉,不是真的受叠到什么东西吃。
你们不知道受叠一次要8到10天吗?
他不上班啊。
不正钱啊。
就为了那个征点肉吗?
没必要。
小傻呢。
这些是狗。
牢光海鲜搭配档的海鲜。
昨天是天庆,你做慈善后,我希望你心心能好的。
我现在心心都好多了。
随便跑,一跑就有怎么可能呢?
受叠是一种非常凡所的东西。
他现在有时候被他吃肉去受,那是不可能的。
被他吃肉去受,那是不可能的。
被 他 吃 肉 去 受, 那 是 不可能的。
我,我能理解大目的,能问出这种问题。
你看就是荒野大仇克,跟某个GTA玩多了,
认为打烈就是道地,荒野强,是收肉结束。
想要太多了。
我的建议是你玩一玩,有一个叫荒野呼喚。
还是啥来的那个受烈的玩意,建议你玩玩那一句。
感谢老婆,就是续价还是上天。
有道老婆问,怎么不干什么。
不去一些地方药,药这些东西,你说去教堂药肉,
就是你很难去教堂药到某种具体的东西。
老 婆,你是没法去教堂药到某种具体的东西。
哪怕你是会员,他也带着发什么你要什么。
你不能直接药,就是你想药的东西。
那是药本来的。
好吧。
你直接那么药,是是没办法药的。
你不能教堂不是你的血缘机器,你知道吗。
感谢老婆答上。
感谢比各交犯夜市中川,老婆答上,
比各,那个老婆家我好友,是吧。
比各,比各,各交犯夜市中川,这种游泼民企业都挺压的。
是吧,这个多方。
私信我,我看你。
我看看。
那个老婆,那个私信我。
那个QQ私信我。
我好,我好,跟你说,感谢,这是白老婆。
老婆,我是动装,我看一下私信,被住太短,
好看。
QQ就叫这个名字,好看。
还是好友,动装,看一下私信。
我我想问谷歌搜索,新闻总管,全是通早怎么,
看更多东西,想把外国新闻里出个前英后,
我有点麻烦。
我跟你英语怎么样,你要是想看出个前英后果,
你必须点,你去看评问区,你知道吧。
很多时候,你想看很多事情的前英后果,
你必须去问谈和评问区,你光看新闻的时候是有,
很多时候是前英不大后遇的。
懂吗?
我今天有问你家,我一下QQ好友跟我,
你必须点很容易被图呢。
你要是想的,你不能看他通告,尤其是你要去,
他都圆往这,去看那个英文圆文,而且一定要看下方的评问。
你不看评问很多东西是你看不到的。
找个,查找现场贵。
刚才无点好的歌打扯了,跟之后今天老哥们说一下,
三一岁是我避骗的黑化,那些是十一岁。
就是我朋友和各自把公子打个三分之一,
打到一个共同装户里,加低买大价厚的出去旅游,
什么金融这个装户钱,然后问一下老友,
我家传老强,是不是可以叫黑鬼切。
什么黑鬼切,不敢叫还是叫主力气更合适,
然后在点的时候,防达上去很弄魔罪,
可还几啊,什么啊,主力气也。
也不是。
他跟他问,体续到啊,哥们,你一与算足够,
我推荐老婆孩子救。
防达上去,防达上去,防达上去,这是什么呀,
必要,不是很弄。
因为带货被敌,带货是不是,哪有,
哪有不如不带货呢,对带货被敌跟上客海鲜,
我带的又不是货被硬品,我的鲜呢,
只有什么好被敌跟上呢。
赶紧拉肉配个好多达上。
好吗。
也如不最相惜美方向推荐我是攻力于黑情不最成功合得有,
不是。
说这怎么还有野猪的果,不是,日本的机层警察什么都不管吗。
感谢修话,老哥上届,在毕章上届。
家店长群老哥,家店长群老哥,家店长群老哥,
阿姨,中餐老哥,他找我。
打出前行公事。
不是,是因为美国的军警的军警现特气通里,
都是老头无做嘛,所以干不得活。
我感觉我都有点受不得了。
感谢新若老哥上届,我没看过。
也不是什么流场,就用完上流场,上届。
上届阿波拉哈,这怎么还有鸭波拉哈,
铃肯都玩了。
可以。
我怎么看见你说的,你说的这个铃肯是拿着这个铃刀,
杀西西鬼的那个。
我家下午好友,那家房好友,那个发明了。
感谢这老哥,打上老一点了,是因为下次有看到,
不信老哥说的话,这个是这个铃肯。
您是对西亚头好地方,西亚头公交车,
这不会是那个视频,这个视频,我好像今天被推药好几回。
这个下头公交车,不是还不能直接搜这个。
我直接搜,这玩不停。
我这玩没反直播放,这个放不得呀,
这完全放不得呀,放不得呀,这不能放。
这不能放了。
那在阿波拉哈老子,我好友家,或者你家下午好友。
然后发群内,是一个符。
群内的群内我也不是很想法,这玩儿就是,
这是我看的。
这是太抽象了,你们抽象了,我们能高点别的。
我真的说,
我们 自己下头公交车查吧。
直接搜标题就叫这个,标题就叫这个,
好吧。
比较好,这就是比较的视频,那怎么放不得呀,
是这样的。
比较视频适合和直播的适合,不是一个适合。
你不要以为是比较适合,比较适合,
怎么就不能放,兄弟放不得呀。
你不信你就是。
真的,他能玩死你,就是你千万不要尝试什么事,
阿呀,因为我们这个适合过,所以我喝不喝,
别别别。
你觉得玩不赢,他有各种理由放你。
我以为是过了,是吧。
那是很恐怖的,兄弟。
我是在下头也能看到视频里的风光,
但是我一般看到的是死人,我一般看到的是死人。
我为什么看这个,不想看这个视频呢。
就是你们看你的都是活人,是吧。
我们看你的一般是被精神病和变态了的那个,
或者是被写掉现金或者那个,能理解我什么意思吗。
你看到的和我,看到的不大一样。
好吧。
就是,感谢了,我个大事,我说死性大名。
我 说 死性,是一个,我看。
跟你讲的日本,出现故事,我朋友因为生意经常跑本的,
我而跟他过几,然后有一次在路上开车,
他几个电话,所以车画个儿子,在后边两个本子几个茶,
开车跟我们十来公里。
当我电话在过,说抱歉,你是不是9架了,
我看你家是中有部,你现象非常不完,
所以我跟着来看看,你就说本子几个茶多么低效的油,
他开着你们的车跟20公里,是吗?
然后,等你们,停车,他下来问,是不是9架了?
他都没车,没车吗?
感觉电话播放了,我个晚上,我说话播给直播电话,
不是大的,说明一下,你离开12个姐姐,
然后都一样,死亡夫,阿姨对于辞经生理有没有什么说法。
没什么说法,是吧?
没什么说法,这是别成年说法。
善意是修清认识的,阿姨跟你逃遣那个人情环节目,
肯定环节目。
这怎么还有绝望的白人分6点,我偿,
还是人吗?
然后现意是为了加入小团里的,是。
我其实不是很想谈现意这个问题。
为什么呢,所有基于基督叫价值观限的邪调。
现劲最有名的东西是什么呢?
是自己的孩子。
以杀了结合,我还是要提到以杀的结合这个游戏。
上帝为了考验以杀的母亲,为以杀的母亲,
你能不能把你的孩子先给我。
这个东西的影响几乎,美国不知道有多少种邪调是要现劲小孩呢?
你能懂吗?
现劲小孩,懂吗?
让一个人享受长子之痛对。
如果这个孩子是长子,长女,那就最好的。
懂吗?
能不能懂我什么概念。
这 是……,习较现劲属于是我。
是我最不想调的几个话题之一。
好玩。
有些基督里有那种现劲是吗?
对。
感谢这要个打赏,昨天回顾一下前天直播,
读乱有个调装的念头,自从苏联以来,
我稳门那么怕,是不是就怕谋不差点成为东正教神父的赌物家大胡
子。
但是 天火玩。
大不好说。
有人说那孩子哪玩呢?
这就是更恐怖的地方。
一些信息教的,一些信息教的女性会出圈啊,
你要生了个孩子。
然后就把这个孩子損手现劲了。
那是很恐怖的,好吧。
甚至,我用小天使将您心我马里面的所有孩子的不好的结果里面,
我都没有写现劲这一个,因为时代是不好。
天 火 会 出圈。
你看他所说的,读乱说这些言语。
好,太怕了,我的不得了。
有时候去阿军统闻简道。
他一定要现机自己的海游才现的中程。
去阿军统闻找阿军宝贝,醒不醒的,
行。
但是不够好。
不够中程,一定要现机自己的海游才中程。
那日本年轻人和哈喃。
那我有个问题。
那个,哈里博特父和父弟母的那一段,
是不是就是变向了影车。
是啊,就是普人之肉,敌人的血。
是,又那一段。
就是现机海游,现机海游的算了,然后就现机自己。
很安静。
这都有。
这可安静,这纯夜上纯夜。
那些都热了,身体一下通透。
从中中下纯,也受线被排善被,产自下北子海游,
没一颗。
下次,这只是点的一艾生存是比们,
还能点的啥。
就,
这 艾还是太自由,是。
反正我是,反正我是,收到过没有现机的小孩的私体。
就是,你们能够想像一个孩子被自己的父母亲手,
现机掉,那种绝望吗。
尤其是,它被弱胶有的时候,它要把这个东西弱务起来。
东方。
这是,它要把现机的过程弱务起来。
你们能懂我的意思吗?
这是,你们想像一个孩子,被自己的亲帝妈亲手现机掉。
这是,人能干出来的事。
这行善,行善,白皮是能干出来的。
这行,这行不能,不能一点,不可能。
有的,有的法义,是吧,私下底。
问我,能不能买点这个实际的数据和照片什么呢。
我说我不当买到买这个,是说对我的心理创生很大,
好吧。
我知道这个圈子里面,国内需要很多的这种,
就是从外面买进来的这种数据。
我很不喜欢拍你这儿吧。
而且我首先按点这按算法,我也不想拍。
什么。
其次就是哪怕我能拍我也不拍。
对我的心灵创生是很大的。
懂吗。
你们比火烧可怕,比火烧可怕多了。
火烧争取。
你说买这个干什么。
因为很多实验数据是国内得不到的。
你甚至可以说是社会主义,导致我们在某些方面是发展的太慢了。
懂吗。
我跟大家说一点最恐怖的事情。
我之前最近在我的别的直播里面说过,
OK。
兄弟们,我问大家一个问题,现在这个地球上,
这个星球上面,1条技术水平最好的国家都是什么国家。
兄弟们,你告诉我,在这个星球上面,
1条水平最好的国家都是什么国家。
人仅十言比较担当地球。
都是战状,都是战状的过家,由于日本、
德国、美国、明国、懂什么意思吗。
有些数据,你只能从某些华体的实体上面得到。
能懂我什么意思吗?
银儿的血管比有多厨。
结构是什么样的,形状是什么样的,
做手数应该怎么生命去。
感谢好多,大家是不是说,四年信徒陷阱一样,
差不多吧。
差不多。
对。
兄弟们,我跟大家说一个很难听的事情,
就是有些数据。
你只能从某些特别的单位身上去。
为什么有些流产的实体之前,它吸了某些东西,
就是一般情况下,你永远不会得到这样和数据。
你能懂我的意思吗?
我再说一个更难听,这个星球上面有没有儿同样吗?
有没有儿同样吗?
有。
OK。
请问儿同的银床一学数据是从哪来的。
兄弟们,你告诉我,所有银床一学数据都是从哪来的。
我这么说,印度还有非洲和拉美,包括非里比亚泰国,
屏民库,里头的人,他们会自愿着。
我跟大家说吧,我希望所有的在我直播间。
是吧。
这 就是一旦大家一定要想明白,为什么我说我们中国人是社会主义
巨 银。
我再说中国人是社会主义巨银的时候,
很多人意识不到我在说什么。
中国的绝大多数孩子或者说中国的绝大多数母亲,
不需要为了一带两是把自己的孩子卖给医疗机构去做实验。
我跟你讲一下这个世界最硬,最硬的最恐怖的东西。
我跟大家讲一下这个世界上最底层的运行我的节。
但市面上有没有而同样卖,有没有银儿吃的要卖,
有没有老年人吃的要卖,数据都是怎么来的。
感谢因为这191老歌打扰,有显示的电影数多挺厉害,
我们不生展显示,就是数据电影数差点。
对 的。
数据3000自信2版,我靠刚才大脑当机,
我甚至没有理解什么意思,我当我理解之后,
我都快托了。
你们现在知道我的精神状态为什么差吗?
你们不会以为我受伤我的实体,都是承厌人吗?
就当我在西拉看到你们知道的人在极度疼痛的时候,
我会分秘一些内分秘。
他会超亮。
我看到我朋友说到一个没有皮膚的14岁的孩子。
他的内分秘超亮。
他说火火炮死了。
感谢最后公没有了,他没关了。
我打个一般想来的时候,他自动就赚你贞我了。
兄弟们,你们知不知道,我说小天使,
叫你西拉吗?
我起这个标题的时候,我自己的心理压力有多大,
你知道吗?
你一定要知道,中国让武器,不需要为了几块面包,
一到大米,一到面粉,就去把自己的孩子。
孩子卖掉。
懂吗?
你知不知道在美国的最底层,或者世界其他国家的最底层,
孩子不一定就是孩子。
这千万不是日本数学不对吗?
你以为日本是跟日本是跟德国学的。
兄弟们,我跟你说,我直播,大家现在才认识我,
其实是非常搞笑的。
我跟大家说一个事,大家知不知道,
我哪怕在我,我连一万粉都没有的时候,
我直播年经常有一千四五百人的。
你知不知道,我的热度被压到有多惨。
我最惨的时候,一天就找二十几个粉。
你们能想象吗?
现在是语文大广象的,我算是赶上了,
否则就像我这种博主是没有出头的机会,
感谢微耳漫狂想取,我想问好一个问题,
那种一餐法餐在USA100什么能吃都能吃。
都能吃。
像时候马菜鱼汤,哪有农汤都能吃。
而且卖了都不便宜。
我对其名字都不敢信用了个大事,更加低于的像画是越激行越值钱,
对。
就你们知道……。
那种Crek Baby,就是独一宝,
老娘就习独,老娘就习前话记。
她生出来或者是因为跟客人做没带套生出来,
那些激行的脑攤的性状不正常的那种因而。
能卖大价钱呢?
在我的一个朋友,她是一个带子,她是一个圣和带子。
她在那个医院刚好在地窗的那个大盐从旁边的那个平衡库里,
然后,这是她之前嘛,然后她那个地方有三门之二的孩子。
自出生起就是抓个Baby。
然后这个抓个Baby,他们的那个要引发,
你就看那个,不知道以随的孩子在那抽的时候,
你她们绝对会忍不住。
然后说为什么,变异平忍,因为那是变异平忍,
那是变异平忍,懂吗?
那是变异平忍。
身上的数据很难得,就是实体的价值,
是由数据的西缺性决定的,我再说一下,
是数据的价值,是由西缺性决定的,
实体的价值,这实体上所承载的数据,
越西缺越值钱,能理解我的意思吗?
一个机型,身下来就是死他的银儿的数据价值很高。
这些孩子的基因对于,这些研究是不可姑量的,
一种共享的,这种理想。
这些用刺,不要害我看不了这波。
就是,你们,就是我稍微把我读子里面的一点点那种,
一天的东西轻撒,轻到中了,大家是不是有人说不得了,
就是你现在知道我有多问着我吧。
我还没有讲。
一些更一天的东西,感谢微笑的普遇价了个单上,
是否可予认为赶电缸呢,赶电的偶尼讲,
在老美算是相对人道的时间。
没有那么人道。
我这么说吧,就是我原来有一个同学,
他是一个性那个政务,或是要其美拉交害的,
就这个同学,他就在我隔壁一点点,
那就是把两个牛损来,他那个最终目的是要把两个人损来的,
你们能明白吗。
感谢微笑的,大家想,老师上两张图,
信贵我之前,找图,弄了三帽队王帝的PDI不还在,
可爱情,
尤 是你因为人体无功,这种电人的灵戴是哪边的。
哦对,老师维在弹幕里出我了。
两个弹幕里。
我刷过去,等会儿。
直接直接杀卖了。
我订队放过去,
比如 说卖孩子卖的多么。
大家知不知道很多时候,他都是不记录统计的。
一些非法移民的级女,那些被黑邦用独品控制起来的级女,
因为客人某次没带套怀月了,黑邦甚至不让他们打台的。
他们生下这种机型的机台以后,直接和一万合作就卖得了。
赶下这里没有番茄就要我拿,虽大机啊,
人相时,安窟率是不是发展到帝国莫年啊。
那你以为
呢?
我 看呀,
赶 下呼是又替老子打上,没事只是言于表达对我影响,
不达甚至还有点下方,刚好我牛肉火锅没吃完,
多吃点。
此时此刻,我需要给我直播间。
给我给直播间灰点散,给大家拼灰的心情点哥,
我命有我,不有天。
这不是那谁干嘛?
就是…有人说,为什么好像你能干这个火?
很多火是只有心腹才能干的。
有时候那你有正式的职位,没有正式的职位。
所以有的,有当老子说想吹我,我这事不是在此便吹,
是吗?
我不是一事,我不是一事,我只不过是,
是吧,教授的心感小宝贝吧。
我没有什么职位。
我只是负责一些具体的财买相模而已。
赶紧三弄老子的打扯。
恭喜老邀讲一下,之前直播间问过带拼装的FD高达了。
我这也不能会阿逼线的。
我逼该还是有很多位程,人家那种完全是二十八了,
逼该上很多那种都没这么终口。
我会觉得自己看到真实美国,没有比一颗见过的真实印度跟客族物。
上土,这是我听完,我那种社会主义接班人物的真实样了。
这个土,我没发射,这个土秒枪币的个。
这个土秒枪币
的。
有 的宝贝说,这是宝贝那你心情不好,
说说你这些事都只能。
我还能直播跟你们讲讲,不用太别人。
但是我也只能讲一小点,更多的东西也讲不得。
因为这种就述动,就是再讲,就不抵贸。
感谢,吓死我,不吓死我,不吓死我。
因为没经历过生长的痛苦,人是长不高的,
你是东达的生长痛,让我们长高的必要因素,
让大家从居赢便据人的必要之痛,很多事情你别别,
这件风箱变了,就输发,让大家长高可以跟天整。
跟天整。
这是你要不要,你要不要是四废端的。
四 废端。
大家打上来就行,四废端就算了。
大家知道有的时候,我跑了保温箱,
保温箱吧。
利风箱做得好。
那个银耳的哭声呢,不会很强烈的从保温箱里传终。
那种脑子发育不好的基态,由于它的生理上的信装去迁,
他们哭得比一般银耳要惨的多。
而且他们会由于他们接受不到母体,
会在保温箱里面硬机,拿自己的手去蒙蒙的,
抄那个保温箱的。
就是那个闭。
感谢我当然,大情绪发比大美绪发有人性的多。
就怎么说呢,这种孩子一般活不吵,
他们可能只会吵之友就对此。
有时候说不用吵,几个小时以后自己就死了。
心费发育功能不全,大脑系功能发育不全。
所以你知道我为什么,今天我直播遇到里面发出是美国的出生对付
1.6。
那个 人口增长,6是零点9对我,
还是零点9,巴来着,我写零点9对我好像写零点9对我。
就是在还有海的样的移民的情况下。
而且本国的生育率在1.6的情况下,
人口的总增长率只有0.6。
零点9对我零点9对我,零点9对我。
我给大家讲,这个数据的时候是不想把很多东西说得太明白。
或者说说明白我人就没了。
你们觉得跨落是干嘛的。
大家知不知道很多机台。
很多机台。
为什么也会生下来?
因为不让多台。
因为不让多台,你们懂吗?
说这个女人,他抽烟吸喝酒,又吸墙花季,
他生出这个银尔大概率是个机台。
咱们把这个台给多了,行不行。
不然,你们现在知道美国的总教有多不做什么?
请问女高中生,女生去日本高中,那里有学需要注意什么?
注意自己的哭当。
注意自己的哭当,别白人同学,一打电话,
一高我就叫走了。
然后玩得很坏,也怀孕,我生下来个不成真显示的东西。
你以为在留学生里好像被发生过吗?
感谢放手衣服问老歌打扰。
网友原本是个手餐的,大学毕业后受剧情影响才可以入口一些黑酸藏
的 ITG。
看来高达里的精神历扎股,精神鸡战亦一天里的人逛几天使包和华国
力 飞行员。
人 造疫情和疫情生物成了,黄昏天使里那些冲吃的血肉和暗性暗
示, 这帮子还是太保守。
不仅好为所谓,万分之一,点一手疫情战亦翻到通过音乐,
Prolography有,最低于是游戏里面那些总是被削成人过
的 甚至只剩一个脑子还未能而战。
哪怕没有人影响在记得自己的那些飞行员,
也许比今天的希臘的两家子幸运。
感谢红中可爱,可爱,可爱,可爱,
可爱,可爱,可爱,可爱,可爱,可爱,
可爱,可爱,可爱,可爱,可爱。
没想到还有这种东西是有过之不之以点歌心,
希臘。,感谢范 duy.
谢谢 范 duy。
老哥 我这么说吧,你们觉得东大,
当年,扑山塔尿,老面營素以后那些營素跑哪个。
感谢 满嘴华克等老岸 老岸 我听完你的道德批导 到这事先是恐
悦 然后是想途 最后是一股五名火 正常。
正常。
洗脸,洗脸 是吧?
就是我现在跟你们说 说 我习近平还舒服一点。
当我说 小天使 降灵国马的时候 这就是我第一个要说的 就是有
些 小天使是脸线找遞的。
或者说 他们降灵 洗大 洗大的时候 降灵 洗我马帝国的时候。
他们没有带安全包。
并非小天使,是天使。
你说 算了 战略是不是 这几个是天使 你在看 洗大。
感谢 满嘴华等老岸 所有反对他一体背后 是不是有意要负合体的
影 响事的。
典一手小白忙 先没放。
当后你三十滴的时候再放。
我现在三十滴就挺厉害。
先把这个洗脸放。
有人说 这些小天使的 价值是什么。
就是给一点要做东西。
所以 有些方便。
所以我说我们中国人是,是,是,是,
是。
怎么说,文是底的花朵。
社会主义郡。
我 不是说假话。
中国母亲可以怀孕。
做月子,可以抱着自己的孩子的干什么。
永远不需要为了一包面,一大面包,
去卖孩子。
也不需要遇付去卖孕。
我这么说,美国有一些人玩个辩粉。
玩 法很便宜,她们在专门喜欢玩个运富。
玩着鸡店一点。
就会公客某个地方。
洋谋后列,或者是子宫警后列。
就是,感谢。
你看了,打扫。
其他这样玩,为什么痛苦痛,奇迹还没有见你。
大家还不够钱成,不够奉钱资金。
说一下,那个子宫警扩列了,不仅孩子要,
那个运富可能也要死。
您好,我问一下,中国生日就是,T&F,
我查CTC数据,T&F是1.6%,
但单位不是50%比是个。
对。
平均生日是1.6%,总生日数量是300多万一年。
那个是个具体,这是1.6%,不是50%1.6%,
中国生日没有那么多。
对。
就是一个适应的一个适应的适应运富。
生下来的孩子数量是1.6%,
感 谢,不愿吗,狂想就好了。
我做许三的时候,经常看USA的美食视频。
我还有USA,几乎仍然都能吃某个冒冒农堂,
会订队的无法,可现实相反。
别想那种,没有那什么事。
你没有知道西大是一个可以在某些地区,
它是存在交易交作的现点,活在移植的孩子。
你们就不要想什么,太有道德的事情。
感谢东手,若改名了,个单上,财生这个队系大概说,
还是太低药,是。
直接冲原头购买,就行了。
有什么刚才那种哥们,西脸就西脸。
这形容都开始从海上冬几个人。
这日本政府是真的飞不电影。
于此同时,我们再来看一下国内。
黑洋特警开枪机密,黑洋。
这两三枪就没了。
这玩是这两三枪打死,就玩是谁。
日本是真飞衣服。
赶紧追着我的送人鸡票。
赶紧轻轻轻点,我看一下。
所以说,国外还是就是,我现在以往这位国外是天堂。
我这么说吧。
在我房东家旁边有几个坑。
当然我不说,里面到底有。
大家应该能猜到,我还要说一点。
因为某些行为,坑里的生态环境被永久性的改变。
留到是都是吸意。
师傅的吸意。
真的是。
我看一下。
是从外手强硬的割剧给大家恢复的是理认,
外手神圣的战者。
我可以。
什么小白猫放,外手。
这位儿在从从头上,这位儿还没有从头上。
点了一整首。
还有神圣的战者。
老闭们有能力,可以去看一看战者。
师傅可以理解,按个龙战生的那个星球,
龙开里。
它的生态环境。
你在看完战者,师傅可以理解,龙手战生的那个龙星的时候,
你会明白。
一切都明白了。
然后再去看看那个,柯拉的柯子弹声的那个墨斯特拉墨。
这个听起来,它到底是什么样的。
不以为这个成为你到底要干什么。
感觉厚入管,有翻译的。
我 记起来,我。
马上能说着。
感谢厚入之后,哥大少说。
还有那个让七点放七点,能不能当个人看七点看的这个场景。
然后到先搞个大清几,点歌我的战争。
洗脸是什么?
就是新充铁道的个人。
反正我就负责放,我也不懂。
我也不玩而死原的游戏。
真的。
玩是西风高养的,但是中文又这玩好像转变住,
真的挺恶心的。
他们不会把玩的时候,把银而转出去卖掉,
兄弟。
那是两回事,我知道国内有转变住这种东西。
懂吗?
那是两个概念。
你对美国人的邪恶毫无得了解。
对于西大人,他们如果那个孩子掉出来,
他们一般会职业在某个地下。
就是他们在某个地方买任务服务。
然后如果掉出来的话,那个孩子大概就是要为多少参责物的。
要上桌的孩子。
真的。
啊,感谢这老哥,当然。
我点一个和今天主题,或者说几乎和虽然老爷主题都相关的事情。
猫王那老哥。
请一天看看,老爷只不后刷到这首歌,
听完整个,人都不太好。
然后几十年前就把这些事说着。
这可以当时耐个时候,时何事的时候放下来,
妈妈拼牛是个现女。
老哥,这视频电视频没了。
我给你换了点击。
啊,感谢红中老哥,大少。
我看一下。
感谢Jeson,A少哥。
非常建议已经我高考,出电后再出去。
本科是好好学那些通时课。
九十分以上,不容易被你浮化。
是。
哦,好,啊,比为好,是。
我这次受比为好。
就还有一点,最好,大家千万不要,
千万不要。
因为某些同学的邀请。
就算你知道他是什么样的人,他表面的和真实的是不一样。
你们不要随便去,别人的机会千万不要随便去。
那个有的机会他是,像是强行宣教,
然后下逼获你做某些事情,还拍下来。
当作入户。
强迫你入户,这种事情很多。
千万不要做。
就这样。
啊,感谢,我个答案听回放底天,啊,
算是掉的多岗安知识。
这十分问问,你朋友要国内清上清为失联,
条结失利,晚上私续混亡,是不是有料,
有什么要或者保健品推荐了。
我的推荐是好歌好好健身,好好运动,
多买两个套好,是不是好好做一做案。
就是我的方法,就是做爱做的少讳。
感谢,好歌大赏。
我讲的是,互联网穿获几线,不是真正的几线。
还有高中疑似有点经历过身,快请执扫多,
别勾准,待上口球,待上手套,异网抓住,
我亲客电话。
你别这么说,真不说,真要真没了。
哥们,哥们好像好不容易跑出来,你费着,
哥们的胆贵,那,哥们要受到的。
是吧,刚跑说,小不得一会儿。
以前觉得西大使,感谢于沙老哥,于早老哥,
的事儿。
以前觉得西大使越战老平科料已经很离火,
现在我来看看这才哪装哪儿。
那个,太秦稳。
越战老平,越战老平那个,属于是小儿可。
我感谢布什事儿,哥哥大事儿。
阿美的卡布能公开机机,也只能秘密机机,
OK。
那确实是只能秘密机机,只要是,只要是公开机,
也是吧。
也是美国算不算,算不算那些什么机机。
是吧。
算。
肯定算。
美国肯定是,是吧。
电歌,刚安置我,OK。
又
是 飞兴充是万,行吗。
这个这么说吧。
这个是那个,某些游戏里偶的东西。
你们最好不要认真思考。
不然你会外咬。
这 吧。
刚才轰转我打扰,给这边降下天火。
我们要掉民法罪,降下天火。
要掉民法罪。
要开速大会的。
如果只有那一天,最好是开速大会,
然后什么怕比。
只能有一些人确实,真的该死。
而且,有的地区是真的每一件,他们有的地区有一些东西是变成一种
洗 水的。
所以很难平价,它有,你不能说所有人都是无罪的。
他有的人是真的罪你也深重。
没办法。
真的。
原来是死亡苦,下速的目的不够用。
是不够用。
老一入荷平院改宾和克林杜那事,啊平价为苦命女原一样,
是否开不得的时候已经平价,你来忘了。
已经对克林杜和奶油那事,下丁锅,
是吧,苦命女原一样。
这有的人问,我洗所有的合意味。
那我只能说,你们可以看战略里有四人幸图,
会干什么。
当四人幸图的一种一事变成的一种洗所有的时候,
你觉得他们会干什么。
还有西阿里,西阿里可能是喜欢什么。
西阿里可能是打爱好。
有时候老一说,你今天讲得还不够进冒,
新天千的讲得还不够进冒。
我跟大家说明,这些还没有在美地间活下来的小天使,
算是,他早死, 算是早超,算是好的。
你们以为,直接剩下来,就是几天,
或者被卖掉死掉,算是坏事吗?
不见得。
赶紧常常在后果打上直播,当然将是个代夫原型,
是不是中夜子里,与天天方的王汉差不多。
我到现在为止讲,都是很轻谈谈理的。
我都不知道,我讲明些这么清淡,能不能被卖,
能够付我。
这是几个卖。
资富宝到这儿,零点,零一人。
感谢,最后公民要我,但晚上晚上晚上天空都问,
后回会散之。
当然,这不怎么就打了,你以为。
我是哪一问题?
没问题。
感谢,放手一往往,上电,点个儿后。
没了吧。
疫情战机对判斗会,我的我的我的。
这个还没换。
这个在搜索矿里面点。
我就说怎么能有。
这个Pro的朋友好像有很多版本。
我看啊。
疫情战机翻照通过音乐,我这么走了。
不能直接搜索通过音乐。
行,应该是这个吧。
人家不看完了,寒潮的一些为什么后有高达了。
能力也就好。
比如说,在我直播间感觉大脑生疾吧。
很行,很行。
大脑也就一般生疾。
我一会儿要讲的,怎么说呢,才是人间疾股。
为什么呢?
那些早早就死掉的音乐并不会感受这个人家的疾股。
但是有些孩子。
她没有在降临美女,降临希臘的时候第一时间死掉。
她们要在心我马这片土地上,还要活上几十年。
还要被折磨一段十年。
那才是真正的那个话怎么说,无间低约。
算是吧。
这是只能用无间低约来形容。
有时候祖坡人小时候,比那个病态,
我们现在说美国今天这副鬼样子,不仅仅是教育的问题,
还有大环境的其他问题。
有
时候 那些死头也逼上了眼。
算是吧。
并非逼上的房眼。
而是那些死头看了,也不仅仅仅仅大双眼。
我就是太老了,你要点个事20人,
最次最少才20点个的话。
我看一下,感谢红真老了,我打扫,
我看一下。
当年在武汉各种造谣说武汉各种草间人,
因为现在才发现原型造谣,原型在造谣者那里。
是,有时候放了这个哥哥是什么小白猫。
本只不仅仅仅仅仅关怀祖坡用去。
ura
这 不看了。
这个我看看。
我看了。
当年
我 监上去跟第五个最先点.
我再把这个一张一张的弄上回。
我再把这个广告都给打好了。
广告不打了,放不得了。
感谢风际上没女生和老歌打上。
一起来看这个,然后门心自问,你是懂天后见女的。
还是你比新冠马天明更懂天活。
我 看
吧。
我 看吧。
这 怎么又刷灵灵意义。
前面三十秒看一下,哦看。
必然。
哦看一下啊,哦,我家你好友啊。
哦,我看一下。
必然是吧,我看下。
哦,今天小发必然,我有很多时候收不到的。
哦,OK,学义的。
听着还蛮恶的。
当时放开的时候,一个夜班五个死亡证明,
做第一次做取一直家上。
还是蛮吊散的。
点手,康听斯大儿。
可以。
哦,
那个, 我讲一下那个法医的银布很一个问题。
就是,我们让大家有,只不知道那个法医其实它的很多经验,
然后行认这一方法。
比如说,学习的建,学习是怎么建出来,
它那个形状,就能探断出来,它用个兴趣,
是什么吃村的呀,什么长路的呀,什么类型的呀。
什么角度才能建设这个学技。
这个是七本鱼。
但是新鲜,都于这个方案的研究非常地发达。
总那甚至不太比较新鲜。
可以。
这是什么比较吗。
这是进一个巨人我的战争的主席去。
我们现在来看看,还要活在美国的孩子。
美国孩子为什么都是精神面子。
为什么,美国人都是这么一天,什么。
美国人这么一天都是有原因的。
好,今天让你们看看为什么美国人这么一天。
你在习大,我这要么顶,要么,你没有除了天,
你外的任何选项。
感谢,我问问问小微带着,感谢我。
有加个十五机候,分几千亿,吗。
预亿成千万里,OK,那个哥弟。
我看看。
我问问问问问问问,我看看。
感谢,忘了优惊,我答应我的图教你,
上支不过呀。
上火,我二十万,可以。
我问问问问问,也是上图,吗。
男粉那一期,我找个原视频,发现佛教大型帮忙前问了一大对问题。
尤其是问问,啥,跨中教中心有没有帮忙,
不像其他中教,没钱,没问那么细。
是不是因为佛教在川普西大有一定限制,
对的。
佛教基本上的管理方法是适合管的,
适合管共产是一样的。
是不是问问问,在道教的西大发展情况,
道教发展情况就是一小错人的小爱好。
这么说,西大了道教分两顿,一部分是因为正常移民过去带过去的。
还要一部分是当年发生破妙的时候,
鞋性的内部很弱,鞋性的内部很混得比正常的带过去的内部很像好多
了。
这个 为什么?
一鬼吗?
要素材吗?
帮我留进去,我做的是吗?
给大家看点吃,回灰散。
很标准的通过身肉,非常棒,算是我最喜欢吃的东西之一吧。
这个顺庸小的。
今天我也算是活出去,给大家讲一下美国这边是吧。
教育的一些,也不能叫教育,或者说美国人成长当中的一些小差距,
小差距。
是吧?
他介绍过这个土耗,介绍过这个土耗的上下。
有人说,藏团,可能更是和其大,就这么说吧,
本教的分支在西大便利都是。
我再由他看过一个很经典的现象,就是一个砂码,
应该是一个砂码,所以上师在豆法,
不理豆法。
美军间宣布把研国基于的提峰系统给彻,
本来都脱掉了。
今天宣布这个时机很微妙,估计是美军听动物。
日本全国可能我为战场。
很好,很棒。
我需要小日子死。
这个 就要做了。
我叫做 rehabilition,
我需要小日子死。
有了老则说,那是用用盖,其实我想说不是用盖,
他们用的是符子和半吓人。
那个人还不是跟那个师子,还是松盖的半吓人。
好,
感 谢红招,我哥打扯,我看你。
恭喜我,我感谢不得啊,我哥打扯,
恭喜毫无钱给毫无钱给毫无钱,我今天在单位吃的午餐,
请留一下。
土片可以用的党网告,你才在这儿都换多少钱,
不快,不够可以再扯,可惜这个红招肉有点显了。
之前跟老则也说,我单位是特殊教育学校,
学校里主要是市仗和听仗学生,这个许积有新疆孤独证学生,
刚听老则的说句低于的。
我们学会的儿童如果脱胜在美国,我又先让你问,
何时很有原因就价值的。
不说,我这次直播,我一定要做成音频,
给我学什么好好看看开开眼。
可惜。
点这个感谢红招我哥,点这个哥,最主要原因就是,
后面和女的女的猫死的,到底谁还吃肉吗,
是连续的证问。
感谢套光,上证谢谢老哥,点西南,
西南连大校哥,OK。
西南连大校哥,可还行。
西南连大学。
中亿亚朋友们,那个办事人,他是从中间批害的,
从上到下中间批害的,办事人。
就你们要明白,在西大聪明的人也会变成聪明的赌。
聪明的赶不拉,聪明的赵马辱,聪明的刚动。
不说,不说,不说,不说。
太害人了,太害人了。
感谢外B,Azforale,我和他,
国人对于白人还是有军境,即使是因为这个不知道多少,
财富白白流氏,希望老哥这种内容越来越多,
去去妹。
去妹的内容,我做过很多企业吧,大家可以看我往其他视频。
真是,真是,感谢三王老哥,打扯。
上途星王马辱,我应该没少见。
这个不能上,我依裁老哥,又是小小战腿这个呢。
这个消息,机械天使就不上了。
关于美国农村地区恐怖大家可以看看,
血力结个迅的短片,恐怖小农村猛产,
以及负猛斯的血资源, 就想问一下,
你当时在由他的方农女孩建设过维随魔彩的村民在一起用活体高达现
劲, 还要你知道为了多少,多少,
你全都把你放着回来了。
你知道,还要你知道为了这么多维杀,
你方农把你活着放来了,可爱心。
因为他有,他有一定的洗手,就是这样,
人和人之间,他关系并非是纯粹的有疑,
而是有一定的利益交换他才能制裁。
就是,我也跟大家说过,我后来给他仅仅过来东阿质病,
他能党党沿,他带着制的,他也实验,
带着制。
我看下我大跟似乱,我大跟说,这是很热就几岸队,
数着批才叫善,是。
然后那个,我说一下,我房东见过那种,
然后他没有忍住,带着底下的,他的房队把那帮人给充满。
这些人都忍不住,这种东西真的是忍不住的。
这个 是吧。
我们今天是吧,剩下讲一下,美国的孩子都会出什么问题。
或者说美国的孩子为什么都长不大。
为什么美国孩子哪怕长大了,心里疾病疑大对,
生里疾病疑大对,长大承认以后还经常性的不做人。
美国人的善良,美国人的中程,美国人的那些优务都优秀的品质都是
怎么, 被一点一点的消磨,没了。
你可以把这期甚至当做什么呢。
可以当做就是美利监是怎么毁灭的。
我们先来看就是一个一个看吧,是吧。
最低层,好儿在子会打动。
什么叫好儿在子会打动呢。
这里面指的是非法移民的孩子。
非法移民的孩子。
我先整体讲一下非法移民的孩子在美国上学会遭受什么。
比如说其他孩子上学有没有家长会,
美国也有这种把家长都教过开会的情况。
需要很多东西,需要家长签字。
是 吧,还有一些活动,需要大家具在一块。
但是非法移民的孩子就有很多问题。
为什么呢?
非法移民的孩子出生在美国。
我现在讲的是有核法身份,出生在美国的非法移民家的孩子。
他们能在美国上学会。
能吗?
可以。
上学,但是他的父母没有核法身份。
很多时候需要家长签字的东西,他的家长签不得了。
感谢,一百八名胖胖,我去电,现在听到大家对于本子的处置,
我觉得不知道咋呀,最好的办法是本子拿人送去阿三家,
本子女儿上去非洲,是没去电。
那有人说这有什么问题吗?
问题很大,就是我在美国之前很多期节目里面讲过。
对吧?
你一旦展现出你的日晚,或者不符合这个阶级的东西,
你会被群企而为供。
当你的父母有一次,没来学校参加校园会议。
家长会,或者是其他一些项目的时候,
或者你父母来的时候穿得不够体面。
你的父母联英语都不会说,你放心你就等着被罢顶吧。
你就等着被罢顶,什么样的罢顶吗?
她们会怎么去一圈人去在一块。
这个学校几两天,草屏都没好好打理。
听说你妈是什么,天天给人修草屏。
你一定会修草屏。
为学校做贡献的时候,赶紧把草屏给我们修。
她不是看人家的事,她就是我心里。
我看一下死去打算是有关于有的。
我跟你带名字,你说半天不带你名字,
我不知道是谁呀。
我都急死了。
有的,我不是打信息,她不带你名字,
我都不知道你是谁。
有一万个人给我发私信兄弟。
我还没听说你,你带名字,我不知道是谁。
我一个长,还这不是。
不是。
感谢白白,我问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问
问 问问问问问,突然好像是草屏,
什么原因,一井。
已经有的时候充一充。
老哥是不是经常不充。
实际上都是几百好客意力的。
一般一般都是八百好客吧。
吃三个就够吧。
居父跑到这10元。
老 哥实当的充一充,老哥已经了。
我上帝需要的派几个增过旁边承发新我嘛。
那谁知道呢。
我跟大家讲,就是这种对于非法移民家孩子的歧视,
还包括什么呢。
就是在这个孩子面前模仿他父母的口运。
就你们知道这种心理有多烈奇嘛。
这是比如说,就好像一个外地孩子到一个地方吃上去,
当地人模仿他父母加箱的口运,充实他说话迅的。
那对小孩子伤害是非常大的。
对吧。
一张子就是,你爹不是那啥吗。
你妈不是那啥吗。
对 吧。
专门讲一些章事话的火的时候就把它想起来了。
就是,你父母就是应多里的口述,你是老鼠的儿子,
所以你更是下电。
懂吗。
有什么这种攻击会持续多久,从你上幼儿圆开始一直攻击当你上大
学。
然后 你们就会理解,为什么洗了,
笑完相逼,那么多了。
不是已经就是容易出汗。
不是已经就是单纯容易出汗,那搞个得减肥吧。
减 肥。
减肥。
有什么就没一个好人吗。
没有。
你必须展现自己的强硬。
那怎么展现强硬呢?
最简单的东话就是零弱别人,零越别人。
好吧,有这不是种族歧视吗?
对呀。
就是,你比如说一个小孩子的父亲,
是一个从男美洲,是把墨西哥来到老墨。
每天的工作就是给人减草屏。
那么这个海他的孩子在学校,往往会收货一个草屏功的成号,
或者外号。
或者脑子不好的墨西哥人的成号。
比如说就没有好。
我当时在西拉的时候,我碰到类似的事情。
然后我的选择是拿那个椅子,就是那个西拉的椅子,
你们应该都知道是那种。
他比较,他点有个大跟那个把锅一样了。
我拿那个玩玩一个家伙的脑子上招呼了一下。
然后,我的放棟包百平的电视。
但是我记得之后所有的学校里的人对我都资计过去。
是,这怎么有达了五块,又不带名字,
哥们带名字,带名字,我不知道是谁。
求求,一定要带名字。
一定要带你的名字,我不知道是谁是打的。
然后,后来还有个业狗跟我,跟我带着饭件。
然后,我把他的鼻子给咬下来。
然后后来,所有的人,彻底对我尊敬。
这是他们的整体情况。
那么 我们说具体道,这些非法移民家的孩子,
还会发生什么事呢。
这是第一种情况叫小唐人,
什么 叫小唐人呢。
我前面说,这是这种孩子,在学校会不停的受到达顶。
这些孩子生理和心理都被达顶的不正常。
而且这种达顶是会从非常小的时候就开始。
把这个孩子达顶到不正常。
怎么叫小唐人呢,很简单。
因为他父母不希望自己的孩子在这种学校上学,
你可让他处学。
那有人说呢,处学倒是可以。
这孩子也不能自己一个人在家里。
那不是不一番美国法律吗?
对吧,那父母还想实去监护权吗?
实 去监护权他长大了。
没法给他们变成合法身份,怎么办呢?
很典的。
把自己家孩子带着,往哪拉呢?
往那种默西哥,往默开的,就是同胞开的餐厅里一人。
人说往那一人就行吗?
就是当在把这当幼儿软了。
看找找人,那翻面看护啊。
不是的。
他们会花钱,是吧,给自己家孩子典一大卑兵令。
典一大卑可惡,或者是典一大卑什么是撤的。
人说这典一卑就行吗?
哎,美国这种东西。
一 般是无限续的。
一般是无限续的,就是典一被引,不要能合一天。
刚刚典哥的发号邀请,叶开头,偶态。
我家一下,叶半晚家是吧,我会感谢老子。
我看一下。
这儿呢。
典哥,国务法,Paris,可以。
一个一个,就是这个孩子一放在那个翻面里面放一天自己的父母出去
打 工。
自己就坐在那儿喝一天,小小的年纪喝出糖尿病。
所以我管这种孩子叫小糖尿。
你们见过11岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸,
有糖尿病毒吗?
注意呀,雖然在我,我和老病被,被抓门在百合上规定了,
还是九岁以后就可以得。
但是在你利息了,七岁就得了,很多人七岁又有了。
我从来形容的都是很恰恰如其分的。
感谢,徐德芯约光是老子,打上点哥,
团体的人民有不几万。
这种孩子被霸凌到没法去上学,就有一点类似于我叫子。
这个逼学校咱就不去了,上学也是找罪子。
感谢,徐德芯约,老子,现在知道了。
我不知。
我问你,徐德芯约不得呀,还是……
我 没找到军英的名字,我问你私信发我。
然后还有很密天的事情,比如说你们可以看C老子,
你要什么。
就是讲个人,跟你天病症的那个老子。
拿百大的那个。
他应该是个美衣华人嘛。
而新加坡,你们可以看哈血的。
有一个小儿吃,还低,我们各种糖果的,
加了未得的提醒物的糖果,然后小儿把那一包糖果全吃了,
要这个注热的。
好多二十,你要打S最低二十,不是十块,
好多。
有着这个小汤是有救吗?
没救,小小年就已经和出糖果并做了。
没什么救的。
但是也比较学校受罢名号,我叫子怎么不上学,
老师冲天要咖小孩扭尿。
成天要咖小孩扭尿。
不然还有那个经常会有很一天的那个像什么,
在吃的铃骨,十二十分之类的。
还有十二十分。
来个打啥儿吗?
OK。
那个入屋之之花,我这这还不好发给你。
然后上下比较。
老哥们我就这么说,要咖我叫子牛牛,
为什么?
因为老师是个极端女权,成天给又在幼儿圆里面灌书如何证恨男人的
事, 人为所有男人都应该把自己咖了。
你们以为为什么?
是吧?
红薄子好歌和套儿子都那么批贴,你懂吗?
这个学咱不上也爸,是吧?
如果上学上学上学,自己身为一个男孩去恨上男人,
还要把自己弹个啊。
这个学其实不用上,是吧?
这个学您可不上了。
也不能说,我儿子或者我松的上学上学,
牛又被咖了,不行吧?
感谢番茄搭配饭了,这些大人都不管管,
还这么很小说,不应该知道啥是非话了吧?
市长家人也这样吗?
你还是太社会主义了,老哥,你还是太社会主义了?
你们要知道西达的小学生的背包上是必须有的硬局,
必须装房子,被房子插完。
就算在幻想,实际上能管我。
感谢制飞,至今大格和商店是吧?
感谢和商店,继续加一下群。
陈明老余直播大开眼睛,如果读到这条评论的话,
说一下之前找不到的视频在哪能看,
找不到的视频就看不到了,我发不上去,
我自己也没留存。
最后听一下老余和职务间的宝贼,多喝水,
谢谢老余。
感谢西辟三万老余的商店是吧?
我跟私信一下我,私信一下我,然后我跟直接家群,
我跟老余不同过。
所以我叫子宁可不上去。
你们根本就不知道这种玩着什么叫做玩着,
是吧?
这,这个。
我看,西辟三万老余,这是家下我好友,
我好生气。
你好,进行也是,设置我,不能家你好友。
我先发给管理吧。
我让管理先拉你进去。
我今天讲,有些小唐人有救门,没救。
这些孩子小小的年纪就得到唐廖病。
吃一辈子,一道素。
打一辈子,一道素应该是这样。
还有什么呢?
接下来一个,就更更一天。
斯卡文。
如果 是第一条,如果这些小孩就如此接受我一辈子的霸凌,
就是从幼儿圆一直到小学,一直到处容,
一直到杀大学。
他就被这么偷害了,他的钱半生。
那么他很有可能,被话声成为斯卡文主人。
这是自报自信了,接受自己敌人一等这个现实。
就真就成了好儿在子会打动。
自己老爹干什么,自己也干什么。
没救了。
老爹说,那是为什么叫斯卡文?
斯卡文,斯卡文虽然长期都处于很弱弱的状态,
但是他们一旦进入一种叫做应急的利用叫黑色狂怒的状态。
或者叫黑色鸡热,他们叫黑色鸡热。
就会像发了封一样攻击,攻击欺负他的人。
也就是说,如果把这种人逼太紧,他就拿着MP50吧。
到学校了。
那名外我的意思吧。
只是这种人在学校里面特别弄弱,每天都是笑话们欺领的对象,
但是把他欺领和他就拿着强去学校了。
这就是这就是第二种斯卡文。
他在学校里面受监和齐领,受监和压迫,
受监和污入。
而且这种污入有的时候,甚至是来自于学校,
来自于好时了。
这是,如果笑话们掌握点分寸,还能好好地。
如果笑话们掌握不好分寸,欺负很完。
那你就等着思考文数人,华神加特鼠特林吧。
就掌握不好的亲子被咬掉鼻子,腦袋被来了几样很。
下万生长的医院,一样就是直接被刀子或者枪别个干脚。
这点方案都是正常发展。
第三种叫什么同子军。
早早的冲学,这种人必要有反抗精神,
打野的反抗精神。
他被欺负产,你说你平什么欺负我,
我也出生在于这个国家,我也是美国人,
你平什么欺负我。
你有什么胆量欺负我,老子他妈不读输了。
如果读输的代价就是要被欺负一辈子的。
老子,老子头,头举问,头同子军,
什么叫同子军呢?
家入门,或者是南美洲人的黑帮,或者是自己本族的黑帮,
老子这个输不念,小小的岁复12岁,
参加黑帮,干嘛呢,就为了给欺负自己的人,
给两下子。
这种小孩,这种小孩,这种小孩,这种小孩,
这种小孩,这种小孩,参加黑帮,很艰难,
就是他找到这个老大叔,老大,你能帮我报仇,
老大叔,你咋,可是许他有人欺负我,
你说我帮你杀人都行。
老大叔,好小吧,今天就帮你,找唱吧。
每个电影里面那种,就是下,放雪的门口蹲着的,
小孩带过来一批人是吧。
对的。
有这种孩子多吗,特别多了。
这种孩子还是主的,有是吧。
尤其是男孩,那些飞法移民二代的男孩,
就是你平什么欺负老子,老子才不受你欺负的,
老子要当死你。
你别睡太子。
懂吗?
就是很多,有人说为什么黑人小孩经常,
就是黑人混黑帮,你如果从小到大,
都是受到这种欺顶的话。
你没发不假如黑帮。
尤其是你别忘了,黑人还是他本我人,
你更不要提那些飞法移民二代,有是火箭里那些小黑孩对。
你觉得他们好像是不学无数,其实不是的。
他们在这个社会上,一天作为孩子受到的温暖都没有,
你们能懂我的意思吗。
就是他作为一个小孩,作为一个社会上的若是群体,
在这个社会上没有感受到一天温暖。
你们能懂我的意思吗?
就是社会上的机红每一个人都在欺领它。
你们可以列到当一个社会的机层制力足够后落你的时候。
那那个时候,某一些人可要发挥自己的主观能够性,
是。
是吧。
我来看看这句话。
我的我上大学的时候有一个ABC同学,
特别喜欢在温暖用闭角中文无辱辞喊其它足异。
然后,喜欢给我看这种激素能养的视频。
哪怕是上课,当时觉得他太硬天了,
而且当时在玩中,我零时还没有看到那么多。
觉得喊,其实次雨太政治不正确了。
我们又往巴林这方面想,当时尽可能闭起来,
然后听说他最学,今天老一听你一听这个话听,
我突然想起了他,感觉自己好像暴定他没什么差别。
即使知道我当时好像后也没有任何解决办法。
无解,兄弟们。
无解,
有 些人说这种投资军有什么用呢。
这种小孩是12岁。
有什么意义吗?
这种又打疑惯,我这是又忘了。
这又不显民恶,也什么都没有。
我们你要打打疑惯,打疑惯就不用。
我卫成年有什么用。
有战斗地,首先,美国有枪,枪可以迅速墨平,
卫成年人和成年人之间的战斗地差别,
其次,有一种东西叫卫成年王, 不但保护,
杭主东西叫卫成年王,不但保护,你参财,
你被12岁的小孩干掉,他用付罚对责任吗?
兄弟。
那就是直接说,那叫什么?
社区用改造,社区好动。
對不對?
应该说社区也觉得这个好孩子啊,对。
你们可以看一看西大有一个,专门做西大恶访堂在逼设有号,
叫做向阳安冷静。
你们可以看一看他,他嘴里面有访堂,
他态劲两个有点。
有人说那顾这种,黑帮用这种孩子杀人一般给多少奖励,
五十刀、一百刀,两百刀。
你现在知道,我为什么有人开我的,
可是我要跑了吧。
未成年人杀手是很恐怖的。
这些年轻人什么事也不干。
天天就在大街上逼我,找他们想要杀的人。
你们懂吗。
正好便宜,而且还不用负任和法律不得任。
懂吗。
非常恐怖的。
这就是同自军,大影号的。
懂吗。
所以你知道我为什么被人人肉一定要跑,
就是杀你没成本,懂吗。
懂吗。
有点小孩会被杀的,对人家不在乎。
有时候,那还有什么呢,还有小低了。
什么叫小低了呢,就是卖药的,卖强化帝。
在学校里面卖强化帝。
对,你没听错,在学校里面卖强化帝,
而且是从小学就开始的。
这也是,他们是那个黑帮,黑帮份子里面,
比较聪明比较激定的。
他们被黑老大重新派学校去上学。
你回去上学吧,不过这次你是一组织人的身份去去上学的,
是吧。
你带着组织的人物,记得多卖一点。
有CSI,有记载。
CSI,可能是有记载的。
比如说,这帮人分个嘛。
在学校卖强化帝。
在学校卖强化帝都不判刑。
有个视频说,国内有个中产中介自己儿子搞这个,
对。
懂吗?
你是年纪八岁的药头无所谓语,对。
很正常。
感谢,也有个大小。
我小时候也会把你过这种事情彻底无解。
我是转学到南方城市,兵起身高印亿,
我成为巨人之后才得丢的。
跟我小时候不太一样,我们小时候就是,
比较之底,就是你丑闸,丑你咋的意志,
这就赶紧来了。
感谢到国大厂,这里有些宋商帝留意风,
纯真是一样,感谢到国。
主我进学的答案,你在哪找啊。
我不是给视频练集,兄弟们。
我跟大家说一下两个事。
一是不要加一群去加二群,是吧,现在直播间挂的都是二群的名号。
我把这个东西,情话这个东西,我在知定了一下。
加二群是吧,不过是今年通知,还是持有群,
都加二群。
视频一定要区分大小血,兄弟们。
有人说视频搜不到,因为你没有区分大小血。
那个以前的A位号是不用区分大小血的,
B位号必须区分大小血,好吧。
人家这种小低了在学校,无法无天,
对无法无天。
就是老师也不干过,甚至老师都是莫是,
莫认,不举报的也不生长。
哪怕他们被警察处理了。
那老师就危险了,为啥呢?
他也不判行,他也不枪闭,是吗?
他可能都买了几公斤粉,几公斤强化机了。
社区服务3个月。
兄弟,你把他举报,他社区服务3个月回了,
你还有命关?
那还玩P?
感谢服务这件事明显就上了个打赏,
老师这段视频完美全是和你的心,我马未成年是保护罚下。
有该法律保护的未成年人,有多么危险和暴力。
那是怎么又是高达的视频?
就无解的。
所以在学校,就是没有人干过。
他就是载人卖,四无激的。
四无激的。
有什么这种孩子长大起不是成为大调头。
对。
你说对了。
这些孩子,等他们长大了。
才是危险的,开始。
等到他们二十多岁成年了。
他甚至已经在这个行业庆言了十几年了。
你们想象一下,他的经验带有多红富。
这些偶布卡老格打赏。
我们需要附近就这种店,说是学生办压,
还开在警察局门口。
感谢红公司老格打赏,给老师推荐个视频回副下散职。
等下我看看。
感谢红公司老格打赔这种经验帮助。
小小年,就已经十年工作经验了。
这种人成长起来会几期恐怖。
所以,人们说,美国的独品问题为什么不能解决。
想话经过你,从小学就开始卖。
而且,每个人都已经习惯了这种人的存在。
这是最恐怖的,有什么美国孩子为什么成长起来以后,
都跟精神变儿是个,然后也没什么人性。
兄弟们,你们想一下,如果你活在一个小独犯,
在学校里面,公然卖钱化,既有无人赶管,
甚至有人还他们帮他们解释的情况下。
你的老师由于一次身章证议就被独犯干掉,
却没有人说什么。
帮他说什么话。
你觉得长这些孩子成长起来以后,他们的心理状态是什么样子的。
就你不能只要一帮把自己的血清素和炸干了的人,
他们有什么道德人。
对
吧。
那 不是从孩子时代就断了。
是呀。
那你们以为呢,感谢我帮看,老公,
你不要再适当你们,不要再逼战孩子。
你那么再逼战孩子,我都说不到。
老公,我们家计验通知情,或者是谁有情,
你们群主是我,你丢死下发那个微信或者是老情。
那个健身老公,你给我发这个我怎么?
早点。
应该是这。
这不是很冷刀的。
我都不敢。
我 都不敢,我都不敢。
我 都 不敢。
我都不敢。
对。
没看老公。
你要这是个名字啊。
这就很无名的狗。
二十万狗。
没看老公。
这种情况,无解。
无解。
我想不说这何几句办法。
然后,接下的是什么?
第二吧。
哈门无无,哈门无钱无男行。
什么叫点中点呢。
我给大家讲一下,什么叫哈门无,哈门无钱无男行。
就是典型,那就是红博曾老哥他们家。
你说他们家,穷吗?
是挺穷,是算是最底子吗?
不算最底子。
最起码,他们还没有底子,十平圈。
还没有像流亡汉,也没有像随法,一名意义。
但是呢,没有什么门路。
了解社会上的一些东西,但是对此不能为例。
比如说红博曾老哥的十以前,他年轻的时候,
还上过大学。
第二次,由于资本家的不做人,彻底上不了大学了。
就是自己的儿子上不起大学。
为什么就典中点呢。
这一个人,你们东中的局大东西没有怎么听说过红博曾老哥,
甚至也没有见过,所以你们不知道具体应该形容什么样。
我就跟你说,这个典中点,这样的求人家的孩子是什么样的。
就是变成金刚,大家看过吧。
变 成金刚,大家都看过没有,那个男主。
对,甚至是不合作人生的服务。
行吗?
男主家。
老哥们,你们还记不记着,他为什么男主封狂的想要于台自己的车。
为什么小亲家想要台自己车呢?
为了找女朋友。
干吗?
感谢成国就是老哥打扰。
国内计则女神好事也有,举报阳谋元的理认,
与其他武岁儿子被点,就是报红越带点越了,
好吗。
我这么说,就是这把人都这样。
比如说,他怎么点,他点在哪,大家想象一下,
在一个极端崇拜金钱,极端拜金主义。
极 端墙掉自由竞争,极端墙掉若若强时,
事情社会大二文主义的资本主义国家里。
一个求人家的孩子会怎么样。
所以,我为什么叫点重点。
这些孩子从小就生活在一个平衡的家庭。
没有钱,没有势力,没有人卖。
什么都没有。
他能做的就是疯狂打工,希望买一台二手车找个女朋友。
你说他是正常人吗,他也是。
这是 这可能是这个图片里面唯一的一张正常人。
但是他求,他什么门物也没有。
他什么都做不到,他只能买一台破乱二手车,
希望自己能找个女朋友。
而且这种人往往生活在什么家庭呢,
就是那种非常点重点,被公职洋逻二狗子,
经常鼓吹的那种家庭,什么家庭十八岁就把孩子捏了。
美国有大皮这样的孩子,他们非常脚虑。
人说他们怎么脚虑。
你们想一想,在你还是个高中生的节段,
哪怕在你十五六岁的时候,你的天妈就跟你说,
你快十八岁了。
你要不然给我交方族,要不然你从家里给我滚出去。
你们想一想,就是有人总说,这个中国孩子,
压力大,中国孩子压力大, 我说你跟有些美国孩子完全没法比。
这就是我说的为什么道德有些时候要比法律有用。
你们想象一下,你十八岁那一年,你刚过完生日,
你爹跟你说, 我肩护气道了,你以后想住在这个房子里面,
你给我交钱,交房租,否则你就给我滚出去。
对吧,你想想,就是中国乃个学生,
十八岁的孩子说,我冲今天开始,我要开始负担自己的房租了。
爹娘不管我,我高中还没念完,我还想上大学,
大学也没人给我出钱了。
你想想,一个十八岁,也没有什么技能,
也没有什么能力的普通孩子能找什么样的工作养货自己。
这就是我说的点忠点,有人总说,为什么美国人的亲情大默,
如果你爹十八岁也把你从家里念着去,
并且让你管你要房租,你的亲情特意也大默,
你没发布大默,
换 谁谁都大默, 所以我就要点忠点,
这就是在中国互联网上被广犯吹虚的。
所谓的美国人的独立自如自强,他不是没的去,
吗?
你们觉得有一个很经历,跟老一讲,
他那个红薄子老的。
不知该讲,他那个红薄子老的儿子卖虚。
那很多币区的秧人,他学也卖不动了。
卖不上讲怎么办,卖不随便。
感谢红薄,你年多,一年八岸卖耶。
感谢三岁大那三岸。
然后你们就可以看到那个孩子跟自面一上的邮静灯,
霸无光泽的。
念容不搞。
我独。
感谢三岁大那三岸讲,这么多年领教的红薄造老子都有情形。
那是红薄的,红薄的还是比较传统的。
你们不是都是喜欢城市小子,城市小子就这鬼特性。
接上有个视频放了。
视频放了。
感谢尽头猫,有个打赏,老一锅小时家里好父亲看一顶独者,
故事挺多。
总后,我说西大等家长,孩子等到十八岁后,
这样孩子去自私齐地。
而是给我买菜的衣服师傅。
后来看到生意火弯的孩子从国外留学回来,
直接再也不体制事了。
那姑娘小时,我将我还是很年光情秀的出国几年后就变得。
文神抽菸爱喝酒,每天白天睡觉晚上出门还整个荣,
现在你这里多少了解。
感觉应该还是三通一达家旗的婚婚,
那确实。
那只正是三通一达家婚婚,感谢红薄争老隔搭上。
不说一下,我得干过这事,然后因为我估执军路给压下去,
至少我估合有道德。
真的。
所以我说她就点重点,就是变心金刚男主那个状态。
家里没什么钱。
自己也没有女朋友,穷的药死了。
自己不停地去打工,是吧?
选药台车,最后买了一台二手车,破坏挖案的车。
三千美元。
人说她为什么这么选药车呢?
因为她想逃离家庭。
想说很多,但是什么都说不成,我终于是那天上,
点一首歌唱祖国,感谢了,这上见是吗?
我记得私信我。
很多时候这些孩子,有的时候,她们甚至也不是因为,
也都等不到她们的父母把她们研究,
她们自己就跑了。
那为什么自己就跑呢?
因为从小到大,家里没有怎么好好的养活她。
感谢有个打扯,只有不写名。
感谢有个打扯,她是不写名,我不找不找你。
就像那种男主,就像那种男主家庭,
从小到大也没有给主角安排过什么好东西。
家里也没有什么闻亡。
为什么家里没闻亡呢?
由于阶层太低,父母一天工作十几个小时,
连班到。
养她就是一种责任意误,真正意义上的责任意误,
不带任何感情成分的那种。
我就是把这个孩子养到18岁养,大哥,
他滚蛋而已,仅此而已,亲情有吗?
有一点。
但是别妨礼我,吃上班。
每天吃饭就自己热热半成品。
爹娘回家,已经八九点,然后你看完,
你已经看完东话骗了滚,回你的屋子去吧。
伸心地地看电视的时间是我的,感谢周余大蒙王岗的大厂,
这种点中点南海能不能找三十五家的女性。
为什么要找三十五家的女性,他也夫不起那个族的人。
这还不如不生,人总有自己的欲望,
套子也很贵。
然后也不让不太伸心,就完事了。
然后这这有家庭能吃得起饭吗?
以前还吃得起饭,美国经济好了时候。
现在他这种人,爹妈都经常会实意,
或者是工作的要更多,心情更坏,更对孩子没什么感情。
这种点中点能战到美国总人口的多少呢?
我就这么说吧。
差不多能战到美国的六七成。
这是点中点了。
这 就是自己对父母没有什么情形课言,
父母对他也有一点情形,但是不多。
也就这样了。
18岁自己就赶紧搬出去,赶紧逃离这个家。
自己赶紧去正的这件事吧。
这个家本来也没有什么爱。
也没有什么情形也没有什么核户。
自己还在这个家受群。
自己自己正前的养活,自己还能舒服一点。
最起码不用看着这两个人招呼心。
注意一下。
就是那个你们知道,我为什么期望有很多翻播。
感谢老德上,其实,其他这么多翻播。
老德应该是因为他们可以找自己的数个代理。
老德是没有好东西,就是这样的。
他们自我都变成了翻播。
感谢不安全,老德是吧,上线,老德加一下我好友。
感谢,想,我看,是谁的。
我 吃。
OK。
感谢这是哪位。
我看了。
OK。
比超市掉了。
感谢我的。
我把两位,我把两位好歌,这个。
这个,这个 这个 קקc号法给关哪里来,
考上她不是R10点。
人生这种点钟点的态问,长达个,也会轻轻带我。
那你看好隔,你就不用鲁问了。
你还希望有奇际发生吗。
他跌娘,他跌娘养他的时候就没给过什么关爱。
等到他长官,他有后代,他就关爱了吗。
这种是一种悲惨的循環。
那个,那个你好卡,直播间卡。
直播间卡,等会儿
呢。
那个, 唯一亲的健康吗?
学的健康吗?
他们应该给你岁留了,要给你岁留这个塔。
我们今天讲,应该是我这边网了,OKOK。
这是一种悲惨的循環,他的下一代也会这样。
那个东方。
那个不然是好隔,还有那个,还有那个别吵,
我是让我跟那个,我让那个,管理员家,
你忙了。
一 serving是,是!"取标!
川 fair,留啊 TikTok了。
笑什么 kişi,不会再开门?
我 到底是这种经常,但是我还求是,
你唯一,是谁的生意呢?
比如 说,平常是谁,说谁,不通通背的人。
谁 永 远。
我在外面,像谁的,你是谁的。
感觉越干越低远,还行吧。
只能说美国就这得行。
我看看还是……老师 我们可以一根老兵朋友就是这样的家庭。
好吗?
那一点都不奇怪了。
点多一个更兵。
感谢这好个大声点。
点多一个更典的国内一大堆家里公主读书,
看两三门,我每这样的点钟点,我觉得这才是自由,
然后通知原声家庭要找着脱离追求自由。
提醒一下,这这种孩子,他们一般也不会有后一带。
演步一定,哈哈哈。
我这种人恰恰恰恰恰恰,很尊达一些大干 municipal
garden, 很大干的会有一个人.
纺 玛琴打散了。
心托的让到背心静暴烈,因为 anyone知道它是留着的,
他们这些事情都不静好自己的他还有。
他就没有下一段。
这个不然是半少个健长,不是那个群管理家里好友,
你举通过一下。
我现在加不上你好友。
群管理家里已经去,是吗?
如果你们看过,有一些电视剧,还一些电影,
你们还知道,其实这种人,他们一般都会比较的音欲。
你们看看那些人,中生的那个态度就是那个音欲的,
要很仇服的样子。
听得好卡。
有三通一达,有三通一达,有三通一达,
五天。
半通就是你下半圣的那两个东西。
加上你的组。
一达,应该是只那个开天窗。
是吗?
也不要这么……直接说出来,你再怎么钱。
这种点种点,点种点的美国人特别多。
那美国起不是没有希望了。
就是,这群人更大的问题是什么,有时候他如果本性弹不弹么,
或者是生性的样子,没有什么情形和爱情,
其实也无所谓。
你们知道更惨烈的是什么吗?
更惨烈的是,这群人没有受过点好的教育。
由于父母对他们的不关心不重视,他们在学院上几乎也很难有什么成
就。
家 长也不会俄外多花一分钱,投给他们的教育。
所以这种人往往的教育水平也很差。
就是他们这么教育还不行。
那 什么叫主力军呢?
就是我们刚才讲,如果这种人学好,
他就是美国社会上普通人,他要是美学好呢。
他们就会变成这个社会上的黑邦分子。
由于自己没有什么情形,也没有什么爱情,
生性和军。
我跟大家讲,生性和军,很容易变成生性残忍的,
因为他从外没有感受过任何温暖和爱。
感谢欧博看,我刚才打算私信你,我想问一下美国人,
既程不得防禅,还得从父母手里买,
是不是很正常的事情。
既要防禅,交集产水差不多,就是这样。
那个欧博看到了你,那个黑宫私信发我。
就给我私信发我。
家伙好友。
你必然私信,应该是被突然了吧,还是你被发呀,
我没看到你必然私信。
那个,我把那个欧博看,我把那个我却跟话发,
你家伙好友。
家伙一下。
我 就是这样,在计刷家庭被霸凌,
然后十八岁自己就被人居打工。
现在为他们和自己,就有一个感觉,
就是我要问他们。
感谢欧博中的欧博和打扰。
听好一讲故事,我觉得这张图是比较形象的。
这都是哪个来的图啊。
上一下吧。
这 很爱心。
什么小白猫猫的大城居生先生。
我们家主帝君主帝君就是会加入黑宫。
成年人是吧。
父母不在乎。
这种人是无敌之人,对吧。
自己从来没有感受到这个社会的官案。
也没有女朋友。
对吧。
然后也没有父母,也没有母。
聊无千话。
自己又没有钱,又求,自己协象享受享受,
怎么办。
家伙黑宝。
主帝君就是这些人才是家伙黑宝的主帝君。
你自己又缺钱,又了无千话。
也没有说过什么点好的教育。
就没有说过点好的教育,自然不可能有什么点好的三关。
这种人就是完美适配,太完美了。
几乎可以一瞬间融入黑宝。
非常地恐怖。
就是,他几乎家伙黑宝,不需要任何的思想斗争。
非常似乎。
什么思想,各种都不会有的。
那第三种是什么?
这款款。
款款的就是隐军子。
这是否有说美国超过三分之一的人,
用钱花地位什么?
兄弟们,你们咱们自己的脑海里想象这么一个人,
从小没有说过什么父母的官案。
在 学校里面因为每前是个小透明,
受到教育又不好自己的三关也不正。
然后又在社会底层。
那你猜猜这种人用钱花地的可能性有多大。
这 种
人 说爸父拉马,我偷。
谢谢,谢谢,欧伯看老师,我家不上被人举望,
对我被人举望了。
我个新家群,你家群里有吗?
是吧,家群里跟我爱他我的耳形。
家群爱他我。
家我还没通过,我还没通过。
家继的家二权,不要家一权。
那有什么他们心想话题,就是因为了无生去嘛,
对。
这是 自己这辈子,什么美好的情感都没有拥有,
没有爱情,没有什么有情。
也没有感受过亲情。
那你说他想,想说一下这辈子最简单,
就是还一点份。
还得化学几个的东西。
还要个强化地以后活不长,你觉得这种人是希望自己活得很长吗?
你对生命有对我电视,因为这个世界上还有人爱你。
还有你电影,还有你喜欢,还有喜欢你的东西,
还有爱你的人。
所以你想活着。
你对于这种人来说,早早死,早超生可能是更好的选择。
你觉得对于这种人来说,活着和死,
真的区别很大吗?
没有现实毛灵物吗?
你说这种点种点主的,你会快快,都是多大的。
岁数都不大,都是16789。
不大的,我说是都是孩子。
我这里面说的人的岁数都没有超过二十一岁,
都是广普范围内的孩子。
高中生,懂吗?
你们想想,高中,你高中的时候,自己需要还没上吗?
就被自己的父母从家里念说来了。
你说你自某生物吧?
感谢希望了,等我一下喜内的时候,
可以说私信,你OK。
有时候那很想死,是。
还有疑惑,就是多厚。
自己在花花世界,也敏人眼,但是自己也没什么钱。
但是自己有一个优点长得帅,长得漂亮。
就是秦人家的,这应该是最地狱的,
会被上层人炸曲的,最后一点价值,
就是, 虽然自己生在秦人家,也没什么钱,
但是自己有一个好皮囊,好皮像。
不过风险。
这就是中文互联网,这就是中文互联网。
笔战帮忙,我这个下下下下下下下。
笔。
这这这这笔。
我从那剪一的,麻了我。
你还能,你还能早入。
风险打扮,不然我放。
我真的他们有。
我人。
你自己改成那个什么?
我活着还能让钥碟死。
我改改打扮,行吧吧?
阿姨真行。
听着红城那样的,听不得是吧。
可能是可以比较主流,能报名的。
这些比较风险的主播是吧。
感谢,背上都蛮聚行我,但这怪物的店里都这么多,
发脑的,有20驱什么拍什么?
是呀。
有的,这下还没有下得的,打上就行了。
打上就行了。
不用改红城了,无所谓,就改红城就行了。
这是长的票的,中文互联网,美贸单出事死局。
不用这些太大,放不到图标里。
放不到图标里,谢谢放不进去,只能放这么一小块。
这种人就是……就是你们知道那种,
知道自己的同学里面,有人为了学费,
或者是有人为了生活出卖自己的肉体。
就是那种,八百就八百,我要看学生这。
你们懂吗,那种恶读,这是平衡。
一问为什么?
自己18岁被美贸妈赶出家门。
自己18岁被美贸妈赶出家门,然后美钱上学,
美钱租房子。
自己也没有什么移记之长, 也就剩长的比较漂亮了。
那怎么办。
怎么办。
人生的男孩也一样嘛,男的也一样,
尤其是在西亚图所在的华盛顿着这种体,
男强着,不是吧。
你不要以为你是男人就玩女人。
男孩是吧。
教父在幸福那里跟说欢迎。
他有个地方男孩是一生卖的价格更高。
还有什么能拉击宝贝。
什么叫拉击宝贝呢,就是换到中文宇宙里,
就是中转厕所,是吧。
中转厕所。
美国计判就是夜点,夜点后面的拉击统。
这儿呢,感谢西歐,我戴上。
我这人就生姓大魔,特别喜欢看见别人痛苦,
但是因为小时候看书比较多,这六个很好的嘛,
我还特别喜欢看别人开心,结果就出现了有农几。
看见别人痛苦,很开心,然后输到对方感谢,
对方开心,我又开心,也是双眼,所以我这算是既善男友变态吗。
你无敌,你无敌,你无敌,你无敌,
你无敌,你无敌,你无敌,你
无 敌,你无敌,你无敌,你无敌,
你无敌,你无敌,你无敌,你无敌,
你无敌,你无敌,你无 你无敌,你无敌,
你无敌,你无敌,你 如果比较幸运没有被叶狗叶毛吃掉的话,
就是不会被我收拾的话,虽然我见过已经被叶狗肯定只剩半个脑子的
那 种拉极宝贝。
是 吧,就是如果他很幸运的活下来,
他会被送往国势院。
那种长大的孩子就更是吧,心理和生理都双重的有问题。
有时候,我刚才听到的是中文,对。
我在重复以后,就是在拉,被叶狗肯定了半个脑子的拉极宝贝,
我也收到过。
有时候幸运在哪,幸运的就是,我觉得人活着还是比较幸运的,
就是人活于是算是比较幸运,活下来了就比较幸运。
不幸的话,就被我收拾了。
武会欺验是吧,对。
有时候,谁卖给我的呀,对王汉啊。
对王汉三八一统的时候,发现是吧,
有着也狗中才肯定,肯定是实体。
提醒一下,林阻,那个色念,杀力是本人,
他是非常爱林阻的孩子们。
只有他爱的方式有点特别。
有时候,可能半个脑子也只钱,那只钱真的,
就是可能半边身子都只钱。
有时候,那那半个脑子也总好办,从叶狗肚子给淘啊。
叶狗应该卖一份钱,一二十体也能卖一部分钱。
从狗肚子给淘就行了。
有时候,怎么从狗肚子给淘,把狗窄和就行了。
感谢鱼子啊,咱们现在都说东声吸霍,
熬了一绝的十年后,其他社会节都会变成什么呀。
一 百三十八元。
还会是这个鬼德,像只不过更残忍。
只不过会更残忍,我觉得没什么变化。
感谢鱼子,这三个月睡了,我早上听切片补个票,
感谢了,你被别给了。
我被别给别的。
不久,我这没断了。
记要吗?
议了。
要不从其下自播计。
等呀,等呀,等呀,等呀。
我这断不得啊,它是显示不能断,这种它此之显示,
它显示是正在断看,应该不是我忘了问题。
应该是你帝的那个复载军航,炸了。
等呀,
等 呀,等呀,等呀。