滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴哎开播
哎开播开播开播
大家晚上和我啊
嗯哎呀
今天是个好日子啊
兄弟们
哎呀
得得得得得得得得得得得得得嗯
刚刚我咋在瓜哥直播间
我也是瓜哥粉丝
我不能在瓜哥直播间吗
我在瓜哥直播间不是很正常的事情
得得得得得得得得得得
哎
啧哎呀嘘
今天不要声张是吧
悄悄地干活
放枪地不要
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼
嗯嗯等会
嗯等会啊别急
我把东西都发完
在每个群里都发完啊
别急别急别急
慌什么不要慌啊
不要慌好吧
哎
得得得得得得得嗯行嗯
哎而且还是那是不是那个超管啊
今天确实是要多加小心一点是吧啊
感谢风之剑圣梅西学生老哥打赏上图啊
可以这个图我本来都想上来着
我为什么后来没在我的直播预告里面放呢
是因为我觉得我要上这张图容易被那谁干死啊
兄弟
对吧
你看看哎
这是吧
我生怕生生怕是吧
超管应激
我都没好意思上
哎呀
是吧
曼巴out
哎还行
放一下歌啊
放一下歌
这都是老哥们点的歌
啊这是贵物中的贵物啊
哥点的歌
哎嗯感谢鬼谷中的归我哥点歌是吧
点了两首啊
感谢UISOA
今天看到查理科克遇刺的信息的时候
我脑中一直回想的是这首歌好嘛
感谢贵物中的贵物和打赏是吧
在里面加不起别猫咪
你故事GI第二首是吧
烈焰升腾可以
每次都是小白猫开场啊是啊
那有人喜欢这首歌
那我没办法呀
遇见你真的太没有你啧
哎今天那个今天那个网红背刺那个事
你们都大家都看了吧
唉美国马上就要进入到政治下一阶段了
以前还是嘴上动动嘴
现在已经彻底进入到互相杀的状态了
我
跟大家说一下啊
呃今天被暗杀了
今天被暗杀的这个人是相当于什么呃我这么说
他相当于共和党的韩信
大家知道他有多少粉丝吗
就是今天被杀这个人
大家猜猜他有多少粉丝
他有多少粉丝额
他抖音有700万
ins上有700万
油管上有350万
FACEBOOK那个推特上有550万
反正他差不多是2000多万粉丝吧
2000万2000万
感谢玉帝很对我哥大婶
今天看了今天的事
感觉有点理解高欢在京都逛一圈的感受
啊啊是吧
真的有人说多少
他有2000万粉丝
你知道吗
而且兄弟们
你不要忘了他是时政类见证类主播
见证类那种网红
他可不是小约翰那种知识类
你能不能理解
在一个人人握有选票的国家
你知道它相当于什么吗
他就相当于韩信点兵
多多益善
这个人出事儿了
我告诉你
共和党肯定是要应激的
他就是韩信
有人说他是萧何
他不是萧何
他就是韩信
我告诉你
这个人最牛逼的地方在哪
就是你别管他是不是诡辩
这个人他最牛逼的能力是线下一对一辩论
让全场所有听众能变成他的粉丝
就哪怕你以前是中间派
就这个人很厉害的
就是他的变数特别厉害
懂吗
就是这种人拉选票简直是太恐怖了
所以我管他叫共和党的韩信
这个人有多恐怖
是你不敢想的
这个人巨恐怖
知道吗
嗯而且他是像我这样的见证博主
你们知不知道
就是他在美国相当于什么
他在美国相当于很多人都内定他了
他是往后几届的总统
因为他的号召力太恐怖了
他几乎是一板一眼复刻了懂王的墓
而且你们知道他才多少岁吗
你知道你
你们知不知道他才多大
他是95年生人还是94年生人
兄弟们
他今年刚刚30岁出头
他30岁出头儿啊
兄弟们
就是你们
你们懂什么什么概念
就是他甚至不能竞选总统啊
他他他年纪年轻到我不能竞选总统
他有2000万粉丝
而且他的粉丝还在滚雪球
极其恐怖
所以就是这个人死了就相当于什么呢
我说的难听一点
相当于绝了共和党未来年轻人的后
就这么严重
就这个人的死
绝对是对美国最大的打击
有人说他是不是相当于太子朱标
某种程度上你可以这么理解吧
呵呵共和党变老马了
你你某种程度上这么理解
也可以
就是一个31岁的
拥有无比号召力的这么一个人死了
这是
共和党对于这种事情的愤怒
就是你们一定要知道
共和党是很难在年轻选民当中拿到选票的
这个人就相当于他们对于底层年轻人
选选民的一个最直接的收就是收编者
他就是韩信
他每一天干的活就是去不同的大学
校园里面开直播
开辩论赛
就是等于是线下跟人一对一连麦
你们懂吧
温和派们辩论啊
他的口才极好
诡辩术极强
这是他能把他是真能把中间选民拉拢过来的
这么个人死了
倍儿就死了
就是一个派系的未来少壮派
死没了也不能叫死没了吧
死了
有人说他相当于什么呃
我这这有点吹我自己的牛逼了啊
我就说一下
比如说我我每天就是劝大家是吧啊
你要是正常一点
阳光一点
你需要出国是吧
找女人你应该好好的是吧
不要被女人骗了
然后我不仅在线上这么讲
我在线下也在大学校园里面规劝归男
说你们不要跪
你们不要跪
你们站起来
然后突然有一天在辩论赛上
我被一帮小仙女乱刀砍死了
你们理解那种感受不
感谢于毅啊
言谋改善
未曾出道身先死的戈博士
但是就是要处决给你看
赶快复刻
OK周大呕吐飞机吧
我靠直接土飞机
这个上升的是不是有点太快了
就是更恐怖的是什么呢
就是他证明了一点
就是共和党第一后继无人
其次就是共和党没有立刻冒充了一个
和他生态位差不多的人
把他的粉丝群体接住
其次就是共和党证明了
他们没有能力去保护自己的核心
未来党党派中坚力量
感谢老娘舅百万亲老A看看QQICZZY发的
OK老哥
你打微信或者支付宝行不
就是等一下我看看
我看看微信和支付宝
就是兄弟们
你们你们要打的话
打微信和支付宝好吧
在群里打嗯
感谢彩鱼人老哥打赏
玩具熊的午夜后宫的剧情
是否跟观察北美克苏鲁一个窗口
跟阿比林的夏天一样呃
跟五白午夜熊的玩具熊的午夜后宫
有一点像是吧
嗯跟阿比林的夏天不是很像
哎等会儿哎呦这么多S我给我读一下啊
对不起啊
兄弟们落了这么多SA
我读一读嗯
共和党会不会暴走在街上随机喂瘤子
花生米不好说
是不是类似于斐迪南大公被刺杀
斐迪南大公是个废物
是个花花公子
他是个废物点心
他怎么能和他比
真的斐迪南大公要是有2000万粉丝的话是吧
不会死的呃感谢放手一搏吧
老哥打赏我看看嗯
一个一个来政治刺杀是社会政治动荡的半生品
在19世纪末的中东欧
今天死一个国王
明天死一个首相
后天死一个王储
不是形容词
而是事实陈述
以至于普林西普那一颗价值几千万人命的子弹
开玩笑的没有
斐迪南大公遇刺一战也会以别的方式爆发
射出枪膛那一刻开始
大多数人也只不过认为又一桩平平无奇的刺杀
又死了一个王储而已
谁知道接下来的烈焰升腾会多久呢
点一首德国一战国国战歌
何处是尽头
粉丝牌不在B站打了
支持一下哦
OK感谢老哥嗯
OK王维
刚刚刚瓜哥说
习大以后这种事情是会边缘神经病想出名作案
那我想问的是
瓜哥说这类人犯罪的可能性高
还是像保安大叔这种普通人
因为家庭意外
丧尸和最后的支撑可能性高都很高
兄弟啊
感谢飞雪下的星辰
老哥问SC没收到吗
支付宝
等一下啊
我看一看
我看一下啊
老哥你看那个你你名字叫什么
我应该读过吧
老哥
微信收款25元
我看一下啊
老爷听瓜哥讲
这人等于是保险丝杀了你
最好赶紧逃跑的计划吧
点首曲子
经典萨克斯回家啊
可还行
先一首一首玩啊
一手一手玩
有人说这种是不是边缘精神病
会会暗示会会进行这种行为的多
不只是边缘精神病
就是美国的巨婴化
是全国性的
全民性的
当我我我跟大家说一下
美国是一个什么样的社会
就是美国从小教育你
You are special
大家听好
就是美国的个性教育
就是他从小就告诉你
you are special恋爱
然后你special也行
但是美国教育又有一条就是所谓的公平
就是NO children left behind
No children like behind
就是啊人人都能
人人都不会落下来
大家知不知之前有多操蛋
就是你说每一个孩子特别的
每一个孩子都有特异特特定的发挥方向
那么你这样
就导致大家没有一个统一的评判标准和评
分体系啊
他是特别的是吧
你也是特别的
谁谁谁也是特别的
那我在用同一张数学卷子要求你们的时候
你们谁是特别的
你用NO children life behind
没有一个孩子会被落下
那就是人人给高分
每一个孩子都是优秀的
就是美国人从小就被植入一种
我是特别的
所以我优秀
而不是因为我优秀
所以我可以很特别
本神经就是把你们知道最恐怖的地方是什么
就当这个孩子从他的人生前20年永远是
You are special
You are
You are fantasy
你是特别的
你是优秀的
当这个人走出学校
进入社会的第一天就受到毒打
找不到工作
吃不上饭
读大学没有钱
这种巨大的落差感
几乎会体现在每一个美国普通人身上
就是你在美国这种落差感是无比巨大的
你一定会被毒打
就是啊
我原来我不特殊
根本就没人愿意要我
你们你们现在能不能知道那种感觉啊
感谢这位老哥打赏老A点一首歌
今天真的太精彩了
不得不感叹
原以为cod21把不背景设定为内部
分裂斗争
是为了赛里斯市场的妥协
没想到编剧还真是有点东西点
这首歌承接cod21的剧情
和cod22预告片里的
也非常适合给某些不明生物听
你是否还要当某个混沌国度的昌鬼
哎呀那可太多了
美少是吧
你
男生太多了
真的一年哎一首就是瓜哥说这些边缘人
我告诉你
每一个人都是边缘人
每一个人从小活在一个虚幻的
你是特殊的
你被特殊对待的环境里面
长大了
每一个人都是潜在的边缘分子
我们就是他和我们的教育不一样
就是我们从小就受毒打
一年级就要考试
你考多少名
你考多少分
你学会了什么
你有个知识点会没会
人家怎么能学会
你怎么学不会
就是中国人从小接触的就是最冰冷的现实
当然了
有人觉得这样不好
我先不提
你觉得不好
这种事有没有意义可言
就是美国人的教育一定是不对的
这就是人是不是人均小仙女对那种狂躁的感觉
基本上你可以理解为人均小仙女
俺QQ点点儿点儿点儿私信我看看
唉这个点点点是谁啊
这个这是哪位老哥呀
这个微信点点三个逗号
私信又三个逗号
这谁发的
行我先我先讲回来
然后你会然后美国又是一个什么国家呢
就是美国又是一个人人以出名为荣的
这么一个国家
它又恰好契合了you are special这个特点
就是而我是特别的
我的观点和大众不一样
我特别有个性
你们都来听我的
我自然后又现在又是互联网时代
就是每个人都可以开社交账号
就是每个人都可以抒发自己的观点
中国人好得多
美国人这种以极度自我为中心的
从小到大就教授你
你很特别的这么一种教育体系
又不进行挫折教育
就是如果你不听他讲
他就会发疯
他发疯了和中国人发疯可不是一回事儿
那是美国人
微信收款20元
那么美国的一些从小被特殊对待
长大了发现自己狗屁不是找不着好工作
生活成本又飙升
你猜猜他们想表述自己的观点的时候
他们会干嘛
照你这么说啊
那他受到挫折的第一反应肯定都是那种
我没有错
错的是整个世界也要拿A25告诉你
这个世界错的
而且就是他连死都想出名
就是他甚至会在网上直播自己杀人
就是哪怕他当场被枪毙
他都要出这个名儿
就是你们为什么不重视我的观点
你们为什么不重视我的行为
你们为什么不了
不来不来了解我的内心
我今天就杀人给你看
感谢我哥打赏
感谢采玉人
偶哥打赏
美国不如直接派神风战机给310投核弹
开启哈米基多顿也有机会送北子平民进灭绝营
你们不会以为美国人有的不想吧啊
感谢风之剑社媒体热传
老哥打赏
新罗马人告诉新皇榜年轻人
you are special的下场啊
七分33~8分55是吧
等会这个往后先把歌放完
先把歌放完啊
呃屋顶石与无顶棚的具象化是吧
对
美国人是美国人
现在的年轻人是极端魔怔的
这又不写名字
这这是哪位老哥
感谢打赏了
又不写名字
等会
我把这几个SC毒就是美国
现在就是这样没救的嗯
感谢重庆奶牛哦
额打赏点一首歌
顺便问一下
有些动物用激素会不会造成人的性欲变得旺盛
我每次吃完肯德基都想回家
我刚才洗了一个冷水澡
才才才缓过来
都是激素过量的
现在东西是吧
啊感谢我
渴望不止老哥打赏
我看一下
渴望不止
啊
这个渴望不止是袜
老哥是你吗
今日美食听熬夜直播
配淄博八大局烧烤美哉
好好好好好还馋我呢是吧
我来吧
那那那肯定是不能放过呀
啊感谢啊行
感谢我打赏
这这不带名字吗
OK我看一下la是我对了
记给上一句
那一天还是来了
看到这张图的人应该知道今天发生了什么
很多事情都串起来了
很多东西都不装了
总之各位要小心
该踢就踢
该保护就保护
别当龟公
别听各种知心贵物
恭喜大家呃
祝大家多喜乐长安宁
OK老哥
你这图上不了
你那顶上有有有有有首都
有有首都的名字和年份和特殊图案
那上不了嗯
我这直播间现在马上要被封
你这种设摄政的图片我都不敢放
好吧
哎
啊那你说啊就按他们现在这种状态
有没有人会出现
有没有可能会出现小丑这种
支付宝到账138元
丑爷这种会的就就是就是太多了
一定会的
兄弟
你不用想呃
对你们为什么不听我的
我这么特殊是吧
我多么有思想
你们为什么不听我说
就这种人贼多元
感谢矮子老哥续舰是吧
嗯这又是哪个老哥续舰
我看看就这种事情永远哦
好吧我看一下啊啊OK感谢矮子老哥续舰嗯
而且我跟大家讲
就是美国这种小灯特别多
我们学校就不少
而且特别容易影响引起共鸣犯嗯
感谢矮子老哥打赏续电
感谢陪伴
另外弹幕互喷的
能不能花点钱上个麦是吧
别就抠字
也创造点GDP
哼哼这BGM是什么
这BGM是回这BGM有名回家呀
萨克斯金曲回家
这不都是是放中国学校放学时候爱放的吗
嗯啊OK感谢老哥打赏啊
这个数纯数字是吧
华为说SC说一下当年我在学校的时候
我们教育学的老师曾经讨论过美国这个u are special
这个教育的事情
当时我们老师和学生曾经讨论过
什么才叫教育成功
我们老师当时认为
只要在每个学校里好好完成美国的学业
发展好自己的天赋就是成功
我们的一位女同学却认为一个人只有组成家庭
生儿育女才算成功
之前没有感觉过我们大学老师说的哪里不对劲
现在听你一说
立刻想明白这个想法有多严重
没有考虑过美国的真实社会情况啊
是啊美国的真实社会情况是非常的
怎么说
逆天的就是不宽容
就是美国社会是一个极度不宽容的社会
他们对弱者的凌虐是是是是不加掩饰的
这才是他最恐怖的地方之一
那么那么你觉得啊
那么你觉得人类清除计划这个玩意儿
会不会在希大登场
我感觉早晚我感觉早晚老A上舰加Q群嘛
对我老哥
你上文件要加舰长群就行
就是某种程度上
那个弱者清除计划算是挺写实的
啊感谢RELION老哥打赏
听你直播的时候
我脑内突然出现了这个视频里老娘们的既视感
你和希娜某些人交流的时候
是不是也跟司机师傅类似啊
你好啊
差不多是吧
一会儿放嗯
感谢老哥搭讪
就是大家大家要想明白一个事
在美国这种教育上的问题
他不是自上而下的
他是自下而上的
根植于每一个人内心的
我甚至可以说
这甚至是基督教的娘胎里带的毛病
我不能说基督教吧
应该是新教里面带的毛病
大家知道新教里最恐怖的缺点是什么吗
就是任何一个人都可以声称
自己受到了上帝的启示
就是解释
一旦没有了叫停
就人人都是草头王
就是我我得到天启了啊
上帝喜爱我
我受到保佑了
我现在有一个想法
我要跟你说
你们都要听我说啊
我是特别的
就是我我我习
我习惯性的用心
将来解释美国这个破案国家发生的一切事情
就有人说是不是你有点刻板印象了
但是我不觉得
我觉得新教还是能在美国人
美国身上解释很多问题
你说这不就是护子
你某种程度上护子学西方那一套学的挺好的
就是我甚至感觉美国不是自上而下
美国老爷们想了这么一套高瞻远瞩的教育体系
防止底层人爬上来
这套思想我觉得本质上是根植于新教深处的
除不掉的
不管你把他的教育系统修成什么样
最后他都会扭回来
就是人人都特别
人人都受上帝垂爱
人人都是特殊的
你你你在一个人人都能试经
人人都能生成
获得天启的国家
他们很难不自信心爆棚
他他们真的很难不自信心爆棚
感谢采玉人偶哥打赏
去年秋天在UCSD就有这么个老登
因为黄毛奶龙当选
从楼梯间里空中飞人了
对付美国新教徒只能屠杀
有人说那人人特别的国家怎么办
那就是人人想当明星
七分三等一下
七分33是吧
我看一下健身老哥就放的视频
七分33~8分55
等会啊
七分33
You underestimate
My power
Don't try it
这段太经典了嗯
Ah
You were the chosen one
It was said that you would destroy this
If not join them
Bring balance to the force
Not leaving the darkness
人人人人特别
就希腊的年轻人跟阿纳金差不多
You were my brother annian
I loved you
嗯差不多吧
美国人跟阿纳金实际上很就是怎么说
你甚至可以说
美国人人人都是按照阿纳金这么做的
就是我很特别
我有天赋
我可以欺负你们
嗯就是包括原力这个概念
这就是我们中国人看不习惯
星球大战的一个原点
就是你的功夫
你的能力是怎么来的
就中国人可以接受什么呢
就是你的功夫可以是学的
可以是偷的
甚至可以是百年前有一个老登给你灌输的
就是你的能力要有源头
就是中国的书里面就是师傅师傅师傅师傅
你要有师傅
就是你的能力必须有传承
你的能力是学来的
是偷学的
正经学的还是自己悟的都可以
而美国不是就是你是被选中的
这这个就非常的美国
就是你是被选中的人
就是原力是进行挑选的
就是首先你要能感知到原地
然后原地挑选了你
你才能成为绝地武士
就类似于中文翻翻译成中国话就是什么意思呢
就是武功不是学的
你不能练
你不能学
没有师傅
就是武功是主动挑呃
就是内力是主动挑选的
你懂吗
你能感知到内力
OK你就有可能被内力内力选中啊
你就等吧
内地没准哪一天就选上你了
就是你只能被选中
你只能被选中
你不能练
就是你不能通过自己的努力去改变
就是你只能就翻译成基督教的话
就是你只能被神选中
你被选中了
你就是特别的那一个
那你没被选中呢
那你就活该死去
这个照你这么说啊
朋友我现在有点理解
为什么这个希大人比较喜欢看起点的修仙小说
就是你们现在知道
为什么有些人开始讨厌海贼王了吗
就是恶魔吃恶魔果实并不重要
就是我我费劲巴力的辛辛苦苦
找寻一个恶魔果实
把它吃掉并不重要
重要的是血统
就是某些你天生的不能改变的东西
你不能通过牺牲自己的游泳能力
下水的能力来学得习得
获得一项能力
对就包括圣斗士
星矢也是这个套路
就是就是星座选择圣斗士
而不是圣斗士
选择星座
就是日本人学西方这一套学得很明白
就是你在一个只能等着你被选中的是社会里头
你说我一旦没被选中怎么办
你说你不是说每个人是special的吗对吧
那为什么我进了社会以后没工作呢
我进了社会以后没女朋友
没有男朋友呢
我进了社会以后为什么过得这么不如意呢对吧
在学校里面
你不是说每一个人都是天选之子吗
就是美国政府也解释不了
他把人主要教育废了就完事儿
至于你们后面几十年怎么样
我不care
愚愚民政策真好用啊
有人说日本文化里是不是本来也有这套东西
日本文化很扭曲
日本文化从我们学过一点
从欧洲学过一点
就是什么
就是他没有自己的东西
学了个四不像
又扭曲
又又又又又那什么
所以我甚至有的时候很同情欧欧美人
就是这种挫败感
就会导致他们去吸微信收款30元
这种极其严重的挫败感
感谢白粥老哥打赏
我看一下老爷突发奇想
要是今天这哥们儿像陈桂玲一陈桂林一样
九次圣杯连中9BIU都能活
他会不会封神
那肯定封神了
那真是抽森万
那那那那那是吧
那要是真能
那有人说
那欧美这种社会有没有可能纠正呢
我觉得纠正的可能性不大
纠正的可能性不大很低啊
这我把这歌儿放完
这还有首心灵终结者的歌
利刃升腾
美国二次内战可还行
哼可还行
我我还要跟大家说一点
就是美国今天如此
就是那你说有有魔怔人也就算了
但是美国的教育和党派政治又加深了这种撕裂
就你们想象一下
大家现在知道社会上的氛围
有的时候很乌烟瘴气吧
左每一派都有自己的想法
每一派都有自己的利益
每一派都有自己的屁股
那美国是怎么做的呢
美国的做法非常的简单
就是本来就是要抓选票
本来就是要有屁股
本来就是要内斗
那么我们为什么不把内斗公开化呢
感谢春暖花开
君在何方
老哥打赏啊
老爷私信
麻烦先回复一下
不然我发不出去啊
这就是我为什么不希望在B站打对音
那个老哥那啥
你加我好友吧
你加我QQ好友
你进那个禁言通知群
有我好友
我现在都搜不到你
等一下我搜一下你名字
我都搜不到你啊
感谢风之剑圣
媒体就成老哥打赏哦
用张图星光榜
年轻人为要啥没啥就能解释了
他们被老登说不能通过啊
可还行
等下啊
春暖花开
老哥你真的发了吗
我在这个不良消息里都搜不到你
你信息可能就没发出来
唉
我我这我回不了你
我没看到
我都看不到你发的信息
嗯我我和你那个B站B站我都没收着
警告我没警告吧啊警告过吗
对老哥
你那个消息被吞了
彻底吞了
我都没有收到
我都我我回都回不了你
我看不着我
我在这私信都搜不着你的名字
不良消息里也没有你
我给你加一下这个QQ
这个禁禁言通知群吧
没有入群要求
这几个群的群主都是我
嗯没警告吧
唉我们讲过吧
我我我们讲了吧
就是美国他是公政治
永远是斗争公开化的
那怎么办呢
就是KOL进学校
什么叫KOL进学校呢
就是像这个像这个主播网红一样
2000万粉丝大网红
你说他到各个校园里面是干嘛
是干什么去了
拉选票去吧
他们要把中间派
摇摆派或者思维干脆没定型的大学生拉拢
在美国的大学里面非常常见
在我们大学也很常见
就是你经常能发现学校里面会请网红进来
那干嘛呢
宣传什么呢
你猜猜在来我们学校的网红会宣传什么
我们要保护小动物
我们要吃素
我们要维护LGBT的权益
就是但凡你不爱听的
他都讲
就是两派都一样
都是讲对方不喜欢听的东西
我妈就是我什么都不想了
我什么都不喜欢
你为什么把这个网红请到学校里面
你为什么让他怼着我的脸
你为什么让他说出这种东西
让我听
我不想听
那怎么办
以前在大家的共识还能弥合住的时候
大家还没想到动枪
现在不是那个时候了
现在生活成本飙升
失业率大涨
我给大家看几个吊图是吧啊
我们看看美国的失业率是吧
美国非农下修百分呃
下修91万
什么概念呢
就是实际上是有91万人没有找到工作
就是美国现在就业形势是极其惨烈的
物价是飞升的
懂吗
没有人有工作
年轻人本来就很不满了
你为什么又让一个政治意见和我相左的
来我的学校里面
懂吗
就是就是大家已经很难受了
大家家每一个人都是火山口
你是火山口
我是火山口
大家都是火山口
你现在还请这么个网红来我们学校讲课
嗯感谢小小轩老哥打赏王维新
美国新教这一套是不是也能解释伊斯兰世界
这样的话
我也能理解
为啥萨法维王朝的缔造者伊玛木一世
顺风顺水崛起后被奥斯曼赛利姆打败后
心态崩的会那么快
认为自己不受真主保护
我连自己的无形之地
大不里士都被奥斯曼占了
对他们心态是很容易那啥的
他们心态是非常非常容易崩溃的
太容易崩溃了
就是每一个人都是火山口
明明这么特殊
这么优秀的
我都没有上去讲
你凭什么上去讲
讲的东西还都是我不想听的
弄死你丫的
嗯感谢风之剑圣
名曲就上老哥打赏
老为新华网
年轻人就是这样被老登打回地下室去的
直播间播放此次视频到一分3202秒
嗯啊这段儿也是很经典了
好吧有时候那个网红去往兰州的学习啊
就是还有一种叫做政治羞辱
政治羞辱
什么叫政治羞辱呢
我跟大家讲一讲今天这个事件类似于什么
在雕像下面演讲
然后被杀掉
懂吗
这是非常严重的政治问题
他在什么地方被杀
他在犹他州被杀的
大家知道犹他州是什么地方吗
大家知不知道犹他州是什么地方
就是犹他州是摩门教的根据地
就是魔门教
甚至是新教里面最魔怔的一支
最保守的一支
他在摩门教摩门
犹他州
由摩门教出资修建的大学里面
进行保守主义演讲的时候
进行保守主义议题里面
最核心的控枪议题的时候被崩掉了
被一枪打死了
这是标准最标准的政治侮辱
这是这是最标准的一次政治侮辱
你们你们能理解那种概念吗
就是我在你最核心最关键的地方
一用你最喜欢的议题
一枪把你崩掉
对吧
我让你讲
就是那种仇恨的意味已经溢出屏幕了
你懂吧
白左就是整个事件都是狗哨
在最保守的州
由最保守的宗教出资赞助的大学里面
讲最保守的议题
最保守议题里面最尖锐的枪支问题
口若悬河的讲2000多万粉丝的右翼主播
几在辩论的当场一枪干掉
就是基本上就是蹬鼻子赛脸
感谢老人与唐老哥打赏
我看一下
然后这个事件会不会类似于啊
文文文转武导火索嗯
我这么说吧
我也不是吹牛逼
就是当这个事件刚发生的时候
我第一个想法就是美国他妈不是要内战了吧
我这么想着呢
瓜哥就他发了个预告
说这是美国内战的导火索
你知道我当时的心情吗
完了这下这下子不得不就是准备润了
我一开始以为只是我个人的一点点小思想
嘿结果我发现瓜哥他也是这么想的
我就我就特就是我第一时间的想的
就是我不是很高兴
而我这个观点其实有130
更牛逼的人支持我
不是的
我当时第一想法就是你妈的老子要玩
你妈那稿子要出事儿
唉感谢这老哥打赏点一个图
看能不能放
只能说确实挺黑色幽默的
以及老美现在这样让我想起一些东西
现在也轮到西方的朋友们思想接受冲击了
你尽管辩经客观的物质世界
会赏你最不爱吃的大嘴巴子
吃到饱
不想被冰冷的现实肘击
就只能老老实实实事求是
唉
就就你就是瓜哥说觉着也要内战的时候
我的内心是崩溃的
你知道吧
就是我的第一时间不是啊好诶
我的观点得到印证了
No no no
印证个屁一点都没印证
你妈稿子学还没上完呢
唉
No cut push get out
哎啊还有啊
就是就是我在讲一个西方神话和政治隐
宗教隐喻里面的一个非常见的意象
就是有一个所谓的中立派
有一个所谓的理中客
有一个所谓的神圣的人
就是他希望控制局势
这样的人往往都会优先死掉
You certain to the secret fire
You uder of the flame of arno
嗯感谢老哥打赏上舰
OKSC发了QQ私信了
刚才刚刚看到一则又新又好的美国笑话
OK等会把这个视频放完
Oh  pass
就我说两句话啊
就是那个实际上在现在呃
挺讽刺的是
仍然有大部分的红脖子
认为这个事情是狗咬狗嗯
呃我这么说
就是我说的红脖子是真正的红脖子
不是MAGA
我看有脑子的人正在等待
懂王滚蛋就有脑子的红包子啊
感谢安安老哥打赏说
某一日珍妮路过一个体育场
看到体育场围满了人
台上有一人手舞足蹈
进行着各种高难度动作
他们附近的人
这是马戏团表演吗
这是我见过技艺最高超的马戏杂技表演
那人回答不
这是议员在演讲
我刚刚在屋顶趴了三个小时
都没能瞄准呢
唉就我会这么说
就是懂王一旦滚蛋了嗯
你们不会觉得
大部分的红包子仍然在支持jd vs吧
不会的错
我会告诉你
大部分的红脖子们真正支持的是他们所在地的
由他们推选出来的那堆人啊
然后呢
这帮红脖子之间仍然有剧烈的矛盾不可调和嗯
但是这是好
但是有个好消息
感谢黑色老鹅打赏
摩门教不能算新教
他自己写了一本魔门经
然后心中都必须看这本魔门经
只能说基督教的同人版本
哎他就是新教
就是你可以根据自己的理解写经的啊
你你只要声称你受到了上帝的天启就行懂吧
都是新将
就是这就是新教的特点
就是人人可以获得天启
人人可以和上帝沟通
你只要这么声称就行
无非他规模比较大
他转正了懂吗
他是最符合新教最基本的教育
就是人人可以和上帝沟通的好吧
话说回来啊
话说回来
你们不要觉得只有啊红脖子们搞歌剧
那那堆蓝脖子们啊
小蓝人他们搞不搞歌剧呢也搞
他们不仅搞
而且大搞特搞
然后呢
那这帮小蓝人他们在干什么呢啊
他们玩的可比红木中的花多了
他们也一样
我一以保安公司的名义为哥哥哥不讲我
我直播间就剩三分
马上要没了
我直播间就剩三分了
哈哈暂时先别想啊
是不是这我直播间要没了哎
这个是吗
直播间还有分数有啊
呵呵你们不知道直播间是有分数的
兄弟
我我被一
就是各位知道那天晚上
为什么我被击毙的比较快吗
因为我我的直播间一个呃啊本身人就少
第二个是我我那那一次啊
那个尹卡卡整活的时候
哼哼哼哼
那一晚上兄弟
我我我我直接我直接那个超管都不用看了
我这直接被枪毙的呀
哎哦感谢甘肃上迪长城老哥打赏
话说我记得新教最保守的是再洗礼派的阿什
阿米什人
阿米什人也不算最保守的
敢笑的维西奥的普利西亚老哥打赏
完美符合中立
优秀高尚
受人尊敬
还能把无论左右都按下来谈判的人设
那可还行
呃我这么说
就是哪怕游就是犹他州的摩门教也不是保守
就你也不能说他是保守啊
为什么呢啊
呃因为他们照样也有大大量的这个
和LGBTQA河流的魔门教子啊
你没听错
是和lg g g q a河流的魔门教子呃
和一些奇怪的玩意儿
产生了化学反应的摩门教徒啊
你不好说他是保守
比他们只是玩的比较奇葩
而不是保守
你知道吗
就他们玩的并不保守
或者说他理解的保守和你理解的保守
他不是一个保守
嗯感谢懒得起名字
老哥打赏时候上图
又到了每次发美食和图图片的固定环节
心疼高A我弟又来啦
今天的主题是牛肉与口水鸡
祝老威胃口大开
行行啊
馋我是吧
等我等我回去呢
呃然后我再补充一点啊
今天瓜哥直播的时候说的
这个所谓的郊区生活的孤立孤立分子
他们仇恨啊
正常人啊
呃我只能说
其实他们仇恨的那个所谓的正常人也不太正常
就是就他们或者说他们仇恨的是一种代表
呃啊我我跟大家所谓的正常
我跟大家解释一下
老威是不是老庄劳务专说的什么意思
就是美国是一个疯子恨精神病的国家
是
嗯大家要理解
不是的
美国是一群疯子
憎恨傻
憎恨精神病的国家
为什么我跟我我今天新观众多哈
我跟新观众解释一下
就是我为什么大家我的粉丝
老粉丝喜欢给我发美食呢
我给新观众看一眼
为什么我说美国是一个啧疯子
仇恨精神病的国家啊
我给我给大家看几个图就知道了是吧
而我很巧好巧不巧呢
每天都会碰上这种事
对吧
失踪的女驴友变成稻草人啊
独自走一段传说中的阿巴阿巴拉契亚山啊
对吧就是去就是驴友失踪了啊
他失踪了
是死了还是怎么样呢
他不仅死了
是被做成稻草人
两年后才被发现
就是一个大活人
旅旅游的时候走散了
然后被人做成稻草人
挂在挂在农田里
有说什么恐怖片剧情
你知道我能收到多少这样的尸体吗
我再跟大家说一下
美国是一个疯子憎恨精神病儿的国家
就是大家现在知道
为什么我的粉丝会给我发美食图片了吗
就是我的SAN值是很低的
我会收到很多不可名状的尸体
懂吗
就是美国就是这么一个国家
啊美国就是这么一个国家
就是嗯大家要知道
瓜哥说美国是克苏鲁的时候
他不会给你讲细节
你来我的直播间
你能听到细节
呃这么说就是啊哈
我相信瓜哥有充分的在希腊生活的经验啊
但是是呃他可能对克苏鲁这个玩意儿
他他的定义是有一种奇怪的误解
有一种谬误
因为按照刻板的
这应该说按照真正的克苏鲁所谓的来说的话
就是所谓的克苏鲁应该是不可名状的
恐怖的呃
和充满了怪异邪恶的知识的东西
嗯感谢J老师
但是呢嗯啊等等等等
马上说完
但是朋友们
但是朋友们希大他充满他的确是充满了邪恶的
恐怖的不可名状的东西
但是有一种东西可以比克苏鲁更好的形容
他就是混沌亚空间四神赐福啊
对的对你在你在瓜哥那儿听不到的一些狠活儿
在我这儿都能听到
嗯感谢金江去世
咱老哥打赏
这倒是提醒我了
增肌餐
你这是增肌餐是吧
你等我回去是吧
感谢这老哥打赏
猫为这图多点一次
新人就看懂了
是啊是吗
有人说我
我在我这是不是能听到各种劲爆狠活啊
欢迎欢迎新粉丝去看我的那个真实美国系列啊
就是我那也算是真情流露吧
啊你就能听到很多啊很多事儿
就这个东西无解的
而且美国现在经济太差了
你知道吧
微信收款1000元
1000卧槽
这是买啥的
我看一下哇
这是买人参的吧
是L老哥
你打的吗
哦老哥要多少
哇哎我我我还要跟大家说一下
一定会导致暴力案激增
支付宝到账30元
就是这种暴力就是甚至不是为了生存
他完全是为了宣泄美国每一次有这种情况
这种大规模的高强度的暗杀都会出现这种情况
额他甚至不是宣泄
他是什么呢
我想杀
所以我就杀了
对
呃感谢
只能说最符合古月的一集
是感谢风之剑圣梅西学生老哥打赏哦
诶新罗马不是要抗中联俄吗
不是说邪恶老中是全方位的对手吗
现在两派这么搅搅
他们就这样搅
搞得赫克塞斯
委内瑞拉前线没了
军需吃了败仗
搅得东西海岸大乱
把西罗马亡了
邪恶老庄无非就是放个大烟花庆祝罢了
什什么小阁老发言
感谢我哥大傻瓜哥描述克苏鲁第一印象
呃老A描述克苏鲁啊
算是吧
我描述的就是比较比较写实一点
就有的时候可能会把人听恶心了什么的
触手来手死人枪
哎等一下啊
就他们真干出来的那些事情
我连说都说不了
在B站
就是就很多人甚至听完以后会觉得
这玩意他妈是假的吧
不存在的吧
是我编的吧
啊不我跟你说不
他不是他
他是真的啊
而且而且我跟大家说一下啊
就是美国这种状态是什么时候开始的
我就这么说
美国这个国家的精神状态呃
就是建国的时候就有
或者在殖民地时代就形成的
他可绝对不是说后现代才养成的这种毛病
我都说过
这种毛病是根植在新教里的
Where are you heat up there
有人说至于吗
我告诉你
至于的
这就是新教
I got three
You know
哦我跟你们说一下啊
就所谓的中世纪宗教审判
那这个里头他的这个呃天主教他要烧人
他至少一般是得抓一回
然后就至少让那个人忏悔
或者说我错了以后我会放
那如果他第二次被抓
第三次被抓才可能会被判处火刑
新教是不问青红皂白
直接来的对啊
就至少我们要知道天主教他还算是正常人
那至于新教
那完全不是人
新教是最极端的
有人说上回咋闭的
上回讲了些超管不爱听的呗
今天就得小心点
这分确实剩的不多了啊
对上上次有那什么全狗哨是吧
你说塞勒姆女巫啊
不是
有时候天主教还文明点
是这样
天主教是收钱办事的
新教是收钱也不办事了
有时分扣完了会怎么样
分扣完了就不能播了
懂了嗯
天主教的定义是
把所有一切这个所谓的超自然事件啊
都定义为神的旨意嗯
啊而新教是直接
我寻思我有我就有
奇迹就会降临啊
美国有时候美国人这么能寻思吗
那美国他就是这么能寻思的嗯
嗯感谢玉帝造的
呃感谢礼物
Ok
有时候如何加分呢
带货带货啊
跟大家说一下是吧
帮个忙
我那个给大家留点
我就是我为了快速加分是吧
所以我现在得接单
那个大家之前看我最新那期视频了吧
就是那个美国饮食
那个我不是接了妙界的单吗
大家能帮忙的就支持一下吧
就是我现在必须得向B站证明一下
我的那个带货能力啊
对吧
就是大家能支持支持我一下是吧
就就当救救孩子了
对就是随随便啊
这样就是
你们你们那个
你们那个如果买了的话是吧
包括已经下单的人是吧
啊你可以来找我
需要我帮你录一段祝福语什么的呀
啊我可以帮你录一段是吧
算是额外的那什么啊
呃感谢今天呃感谢风之剑圣美许优生老哥大赏
我一看看新罗马长滩港口啊
这个这个看了嗯不对对
我现在不带货号都没了是吧
大家可以拿着那个在庙街那下单的收据
来找我是吧
那个你学录段祝福语什么的
我可以帮你是吧嗯
有阿姨明信片吗
没有你要希望你要明信片
我可以送你一张我的啊
比如说美国港口这个啊
这个美国港口这个也也也也挺典的
说到视频是吧
我我给大家看一眼美国港口啊
是就是这也算是关税战的影响的环节之一
you want to get to this br啊
工人啊
工人长期缺缺岗
工人长期不不不进行实战
货运量极端下降
然后导致技术不娴熟
导致撒货哎
这种情况简直不要太常见了
Breaking news port of long is what you're looking at here
Several cargo container
这个就是船没锁稳
In the water uh
And and partially onto
What looks like a barge
there a rich pricket is in sky five hd啊
当然了
还有一种可能就是里面有什么一些东西
由于港口的问题
他放不出来了啊
或者是临时接到什么通知
就是呃
就是比如说什么
就是你那个货呀
就是赶紧别放了是吧
最近船少
你们如果再额外多放一些东西进去的话
容易被查
所以就干脆就倾倒了
嗯就是港美国现在港口出问题很大
Wow
Looks like a large number of containers
Fell off a container ship here in the port of long beach
As you mentioned this uh
毁尸灭迹的差不多了
uh除这种船不会随随便便清的
At this point
But uh looks like
Maybe uh some of the containers that
有不过话说回来
今天我看到这个事的反应
你知道第一个是什么吗
我认为希腊他的所谓的两档制
可能会直接崩解成四档至五档制
六档制甚至是七档制
And then they're gonna try
And get about the docks
But it's gonna take uh
Quite some time to clean up all these
那我等一下
感谢玉离子老哥
这个我先能赌是吧
老礼物我已经收到了
谢谢你
另外今天追风小叶的事情也有结果
虽然早已预料
但心里不是滋味
老实说
他在是和整个系统作对
输掉正常
说实话
以前我也没想到自己会吃小叉叉N的亏
我那个订婚对象狮子大开口作闹
不尊重人
我一狠心放弃沉没成本
不和他耗啊
官司慢慢打
能拿回一点是一点
这件事后我心也变硬了
我没有小叶勇敢
但我也学会了
该放就放
壮士断腕
明哲保身
让自己活得好一点
我觉得我们说男女平等
其实是把部分女性当成附庸
最多再当成消费机器在用
不被期待承担责任
甚至我感觉部分人甚至把他们当成麻烦
不能接触的人
前辈三四十年的努力
不到10年就耗光了
想想以后只有苦笑
各凭本事
齐物都被封死了
以后又要看来要学汉景帝了
不明白为什么道个歉都不行
撒泼打滚就这么好用
以后人们都学服不服
袖手旁观
遇到真遇到事怎么办
唉真是唉说到这就要讲一段古了
武帝太子叛乱
武帝太子谋反啊
武帝朝的时候太子谋反
然后在太子被这个处死以后啊
太子死掉以后呢
被武帝直接加了一个谥号
叫做利
就是利器的力为立太子
你这掉进海里了咋办
拍卖嘛
他们得先毁尸灭迹
Uh looks like they're uh clothes shoes
Uh a number of things that are in these containers here
Uh
You know this is the first seeing something like this
And it's uh
Yeah
Quite the mess here
对
我以前放过无数遍了是吧
这啊我还要给大家看一眼
就是我们讲回来
就今天这个话题
我们说讲这种KOL进学校
大家猜猜在现在在美国网上的舆论是怎么样的
就是这个人死掉了
网上的舆论是怎么样的
很简单
就是舆论上现在没有对错
舆论到现在只有站队
没有客观分析
就是现在只讲情绪
你们你们能懂我的意思
不就是现在谁也不想讲那什么了
就是讲对错
就是到底谁对谁错
就是不重要
现在只有站队
你站哪
你站谁
有人说
那不就是魔法对轰
他不仅仅是魔法对轰兄弟
就是大家可以投票的国家里
你发生这种事
对于选举那是天翻地覆
天翻地覆的
那可不仅仅是站队兄弟
那不是战队
那叫选票
懂吗
那是一张张的票
大家现在只有屁股
不讲道理的时候
就是最容易被利用的时候
很简单啊
我给大家看一下他们的情绪
来看一看各派的情绪
这个视频瓜哥放过
我也放一遍
Right here are you job
I'm so freaking past
Right now
他是造血
那就大家现在知道为什么叫红脖子了吧
不就是白种人
尤其是劳工
他们的脖子是红的
但是他们其实整张脸也是红的
尤其是他们输掉的时候
不占理的时候
挨欺负的时候
他们的皮肤就像是煮红的龙虾一样
就是就是你们现在能看到红脖子的愤怒了吗
就是明明我告诉你
红脖子的愤怒很简单
就是本来这个国家也没有几个人愿意听我说话
本来这个国家也没有几个人愿意为我发声
现在你们把愿意为我发声的人给杀掉了
就是这个人说的每一句话都在我的心坎里
大家要看
这是个小老头
这是个这是个四五十岁的中年人
那个网红是吧
查理只有31岁
大家想一想
就是人3年就有一个代沟
你你想一想
差个十几十几20岁的人
他能无条件的当这个人的粉丝
他的狂热粉丝
你们就知道红脖子这个生态位上是有多缺
发声的人
就是我
我憋屈过一辈子了
从来没有任何一个人愿意为我说一句话
现在在社会上有一个口才又好
年轻力壮的人给我说话
就是你
我跟大家讲
就是这个网红
他有大量的这种跌粉
你知道吧
就是对于红脖子来说
就是这就是他们最希望看到的后代
微信收款十元就是他们梦想中的我的儿子
我的后代应该是什么样的
这是对于很多中年红脖子来说
他们简直就不是死了
一个一一个111个网红
对于他们来说
就跟他们的儿子死掉了是没有区别的
问就是
他们他们这种愤怒不仅仅是来自于那什么
嗯那个西谷子老哥
你那个歌儿哪个歌应该是放了7号
那个歌应该是放了啊
有人说化身家人侠
就是你我不知道你们能不能理解那种
有人说你怎么你怎么知道这种
嘿嘿嘿
我告诉你
我为什么知道
因为我的粉丝里面有一堆叔叔阿姨
你知道吗
就是他们也把自己的孩子送出国
但是他们的儿子可能是没有我这么明事理
观察得到
就是
我有的时候是在当这帮叔叔阿姨的嘴
替
我给他们讲美国什么样子的时候
他们愿意信
啊感谢真浩哥打赏老爷去看现场
枪一响
红脖子们也是四下作鸟兽散
没看到柯克嘴里古德曼vs gun出来维护正义啊
感情红脖子的潜意识里
老子有杠可以干别人
但是别人不能拿杠干我是吗
那不很正常吗
你们别忘了
美国是个精神病恨精精神病恨疯子的国家
有人说这算不算电子儿子
对的对的
你们看这两张脸就知道了
我超爱那个人
就是就是这种这种感情不是假的
你知道吧
就是这个世界上是有跌粉这种东西的
嗯对就是你们不要忘了
他是韩信
他是真能把中间选民拉拢过来的
现在他死了
感谢这老哥打赏
对红脖子之类的保守势力来说
感觉更像是指望心中的耶格转世
来救他们于混沌中的阿美丽卡
结果他们仅有的希望都没有
不得封号才怪啊
是啊啊感谢
懒得起名字
老哥打赏
为了劳威的善职
我等水友应当加大力度
多发美食图片给老威
我先起个头
这样劳威一定不会忘记我的好
会非常感谢我滴啊
太对了太对了对吧啊
又怎么说呢
我做个不恰当的比喻
唉聂帅走了
罗帅走了
嗯咱咱咱们不提是吧
不不不不提咱们政治的名字是吧
我分儿确实不够了
哥要悠着点嗯
I have no push
Right now
Where they always come  violence
God
Damn it use the bigger words es
They're talking to people
Who shot cut charlie kirk
I'm driving to the problem
Right now
I'm still psed
这就是这就是典型的爹粉是吧
就是他太生气了
就是他看见一个和他儿子岁数差不多的年轻人
是吧
嗯天塌了
是而红脖子老哥对此怎么想呢
就是红脖子老哥已经被生活折磨的
睡了一整天了
当他晚上听到这个事情的时候
整个人都是懵的呃
但是他他也很难过啊
对于一个圣诞节没有400块钱过节的男人来说
关心别的有点儿遥远
嗯就是他也不是释然了
就是她已经是难过到没有精力再去哭了
有人说发生了什么
就是这个网红死了
兄弟就是这个网红死了
呃
你不能说他是吧
他是正直人
嗯是呃
他目前对自己的定位仍然是个网红是吧
但是怎么说呢
就是实际上在无论哪个地方
人的生活就是政治
政治就是生活
我们首先要明白这个道理
就是已经就是就是红脖子老哥就是我
我认识这红博老哥
就是已经无语到极点了
就是累了
毁灭吧
爱他妈咋地咋地吧
就是他已经受不了这种折磨了
我请他来看中国阅兵的时候
他已经对是吧
我这几个美国室友是是是吧
很失望的
就是他已经觉得就是美国这个国家
赶紧毁灭了啊
哎but
everybody's been pissing me off after中立派
Well
Anyway
Uh
What's for dinner and  dude
This is a dude with a family and
I don't like charlie kirk
I don't like anything
He says
He's
I think he's pretty dumb
But the thing is
He's just somebody
Who says things that i disagree with
He's not
He's not in power isn't change laws or do anything like that
He just says things that you disagree with
And you want him  dead guy with kids and
呃
我我跟大家说一下
就这个人也是TIKTOK上的一个网红呃
他体量小点
他他体量多少粉
他全网好像500万粉吧
就是也不少
但是他和那个查理比是一般的
但就是他是属于中间派
结果这个人今天在take talk上被喷的贼惨
啊感谢丑闻老哥打赏
我刚才在直播间发过一次
让啊
别那么表现
回回都往危险地方引
我刚才问的啊
说的是上次聊是嗯
聊的有点危险
不过还能在控制范围内是吧
感谢我行
我老A美国国会连默哀都无法达成一致意见
你猜这次人血馒头如果能带来选票30元啊
以后面的发展我已经不敢想了
对这就是瓜哥的一个非常核心论据的论点
我还没讲到那呢
美国上层的老爷们连一致默哀都做不到
就是政治上的最后一点
体面都不准备给共和党留了
你们知道吗
就是我就是不给你这个面子了
我就是想看他死
我他死了
我就笑嘻嘻
我不准备给面子
不仅仅是在民众面前不给这个面子
我甚至不准备在国会
我们这个国会老爷里面谈事儿的地方给面子
就是打开门儿
我不给面子
关上门
我也不准备给面子账
30元
这招这个太蠢了
就是太蠢
就是我我还没有讲到他们蠢逼这一点
兄弟们
你们知道这相当于啥吗
全国人民面前开大会
不给面子
关起门外
几个长老开小会儿也不给面子
这个国家他就是要内战啊
懂吗
感谢老哥打赏
红脖子们
会不会有种心心中的圣子
被卑鄙的犹大出卖的感觉
有啊有啊
那人心都是肉长的呀对吧
开开门不给面子
关上门也不给
可以吧
呃从西从这个宗教传统上来说
这个是呃这位的死法也挺有意思的
你们知道有一种就有一种节日
叫做愉悦羔羊节吗
嗯啊就是要把一个羊啊
在指定的一个日期的下午杀死
然后把这而且这个羊它一定得是纯净的
没有残疾的健康的一种献祭
然后呢把他的血抹在门框上啊
来防止长子死掉的这种灾难
嗯感谢呃
等一下读PS
感谢啊
感谢老人与团老哥打赏懂我
这事就类似于在4V公开集会处决馆长
某种程度上性质类似吧
但是规模肯定不一样
感谢这老哥打赏中间派这么说
我突然理解这事的严重程度
以及瓜哥为什么会这么预测了啊
当年老美的共识彻底崩溃
当文明体面的思想交流交锋方式都不行
失去的大乱斗也就不远了
对的啊
啊感谢丰硕建设媒体学生老哥打赏啊
对奸臣自己跳出来了啊是啊
就是我不准备给面子了
我就是要笑哎
他死的好
不能这么玩儿啊
兄弟你在你你你公开场合不给面子
你要两党斗
可以关上门来
国会也不给面子
那就很危险了
那可太危险了
Wow
It's a shame bro
It's a  shame
I never  like them
I think is a cook
But doesn't matter
I don't want the mother
He's got kids as someone
Who lost their father
You understand
Maybe you guys just haven't been through
Anything for south america
Liberals on
Tik toker
Already celebrating
Charlie
Kirk attack
So i'm gonna show you some of the liberts on
庆祝
我先说一下啊
就是他不是你理解的那种
哎呀我们死了一个敌人
我好开心
不是这种
我告诉你美国人是怎么庆祝的
就是烟花爆竹横幅喇叭广播车
我再说一遍
烟花爆竹喇叭广播车横幅
你懂吗
就是他我他们说的庆祝不是自己心里暗喜
晚上请哥几个喝一顿酒就完事了
不是的没
就是这就是我说他为什么危险
我们先不提老爷在国会怎么样
在民间现在就是这样的
懂吗
有人说至于吗
你们知不知道
今天就在我们学校里有人放烟花
放烟花
广播车大喇叭
就是不知道是准备
完全完全就是就是已经是决裂了
相对于就是决裂
本来就是这就是老爷们决定
其实我觉得没有那么严重
就是郭哥
就是瓜哥
觉得就是老爷们互相不给面子严重
其实我觉得那还好
基层的民众彻底不装了
我就是要看对方死
我只能说现在开干的开干的已经那个风险
已经那个太太高了
卧槽
两边对于对方的这个生死已经是完全不在乎
是我我读下根本就啊哈老A我我我等一下啊
我我读一下C嗯
感谢这老哥打赏
老爷在咱们这里发生过无数次了
越来越无下限的党争
明末的阉党东林早就给美帝打过样
如果美帝最终弄到明末那种烈度
建议美帝的各位把撤离第一话提前想好
那肯定的
这就是我觉得难过的地方
就是大家真的不给面子
就是坚决不给对方一一点点面子
你懂吗
就是我我不仅要
而且你说你庆祝
就算你在你自己的社区庆祝
不是的
微信收款30元
就是我横幅不是放在我家门口
我放烟花也不在我自己的社区放烟花
有人说为啥骑对面的脸啊
打对面的脸啊
感谢老哥打赏
这个庆祝状态放在我们这
至少得是核爆东京死仇级别了
美国两党现在就是跟死仇级别差不多
我我们接着看是吧
脸脸的是性别正确是吧
脸型也正确
also嗯是吧
就是年龄正确啊
年轻大学生年轻男性是吧
白白左
This guy on x n stop  about charlie curve for weeks on here here
You go another individual on tik tok
这个也是once again
有人说有人说这就这就算吗
对就是我要在take talk上面发
就是我要发给我的所有粉丝看
我还需要我的所有粉丝转发出去
感谢白粥老哥打赏
老A你在西雅图很担心你的安全啊
脚底抹油吧
那逼症咱不要了
地球那么大
总会有下一个更爱你的阿姨的
真的有人说是不是那种不发给转
发给十个人会招来不幸
对的对的啊
恭喜你说对了
Right
There this guy
Daniel right here
Got people celebrate one celebrating
Charlie kirk being shot
So that's your liberal progressives here in america
Making fun of somebody
That's been shot and celebrating
These are the same people that openly
Give me death threats nearly daily here on tik top
这是我这么说
你们这这我我为什么有共鸣呢
你们知道我私信里有多少人要我死吗
我私信里有特别多的人要我死
Enough is enough with your liberal behavior
It's time to throw you in jail
You've been inside
就我问你个事儿
就是你感觉
现在如果说把他们就是放在希腊这种环境之下
哪个位
就是哪个地方是最容易引发双方的暴力冲突
摇摆州摇摆州在摇摆州呃
不用摇摆州
那个你只要在呃
就是他们按照他们这种习惯的话
他们肯定会有一大批人
就是之前不是有说在
啊是是一些州的这个选举啊
什么的时候他们要发表言论吗
不是啊
那只要他们在接下来在这个时间点去
白左蓝蓝党的人跑到洪州去搞一些事情
就可以完全可以升级成为火并的条件
就就就像当年安那个那个安倍桑是那种情况的
对对对
然后不止这个
然后就是那个我想想啊
就是现在他面临的还有一个很大的问题
就是他缺乏一种所谓的默契
尤其在政治上的这种默契
他的默契早早就没有了
早就荡然无存了
不存在的
就就双方从从上到下
就是就我我就是现在的局面
就是从上到下都希望对面死
对对对的
对对的
那我只能说太呵呵呵
唉一切条件都就咱们进入副本的条件都成熟了
而现在嗯读一下SA
感谢风神剑圣名许余生老哥打赏老魏新罗马
这时候就不考虑邪恶老钟了
这时候就不考虑被邪恶老钟再领跑全世界了
笑嘻了
洗了老钟也是这样想的
支付宝到账30元独家人身呃
话说委内瑞拉前线会不会因为政见不同
自己打起来
你说是美军自个儿打起来吗
美军自个儿倒是不大可能打起来
但是美军更有可能是啥呢
磨洋工嗯
感谢呃感谢老哥打赏
这谁啊
又不写名字
下一个
呃等等你念那个之前
我说一句啊
算了我还是不提那个
但是我得说一句啊
就是呃在洪州已有兰兰党的人存在
就各位应该要明白这个道理
然后呢呃在红州那些兰党他们也会搞这种事情
也会贴脸
所以呢所谓的街头火并这个事情也不远
严格来说
然后最主要的问题是
他们当地的那堆蓝党的人也其实很不当人的
就是红脖子有的时候不当人
蓝党的人就不当就不当人吗
他们也不当人啊
呃所以我的看法是狗咬狗
然后至于这个所谓的MANA和呃
蓝党的人摇起来
那堆红脖子们会不会看戏
我觉得是会看戏的
是因为呃我之前也说了嘛
就是大部分的红脖子
他们就真正的红脖子
对于玛嘎和懒狗咬起来
他们是没有任何意见的
而且他们也是秉持看戏的态度是然后读一下SC
感谢老人与唐老哥打赏
那会不会希大会大规模线下开盒
真实武器的批判
你猜对了
一群自我感觉良好的天选之子对吧
因为不尊重对方天选之子的观点
而互相杀来杀去
那怎么确定对方天选之子在哪呢
那开盒呗
开盒呗
兄弟
是吧
哎老A我我我
我记得就是西大好像没有跨州的那个执法权
对不对啊
不是不需要跨州执法的
这是以后以后嗯啊
就就我我如我提出这么一种可能性
就是如果说一个呃旅党的人跑到那个旅党
就是他们会不会出现
就是旅党跑到旅党的地方去攻击下降党的人
会啊
然后但是旅旅党的旅党的当地根本不处理
他会啊
就是这就是我说这就是我说的就是在摇摆州
大选年的摇摆州
你就看吧
精彩的很精彩的
你就等你就等大选的时候
双方两党剧烈竞争的摇摆州
你看看双方会不会互相枪毙
呵呵啊
额说实话
那个现在的问题是
已经不需要等到大选的那一年了啊
是就是明年就可能我们会见到大规模的火
并中中期中期中期选举对对
然后最重要的就是呃他甚至可能不需要到明年
你知道吧
就是今年圣诞节都可能对啊
这个年大规模火力呃
为什么呢
因为这个年过不下去的人会很很多
美国的经济数据实在是太他妈糟了
那会不会出现
就是说这种因
因为出现了当地对于某一类社区的不管不问
导致变成当地劫色武装劫色呃
会啊
这就是我说的社区战争嘛
就是竖切社会
每个社区都是一个都是一个部落啊
精彩的很
你放心
老魏嗯喂
你那个你是嗯哦我来了
你是要等那个视频放完
还是我才开始
你这视频要放完吗
就是我我我跟大家预告一下
就是美国经极化到
有人会问说美国人年轻人他没工作吗
他不需要上班养活自己吗
成天搞这种政治秀
互相杀来杀去
他们没有自己的日子要过吗
我就告诉你
美国现在的年轻人
多数年轻人就是没有自己的日子要过
为什么呢
物价飞涨
房租交不起
工作也不咋地
安全又没保障
结果自己还觉得自己是天选之子
我们刚才讲的都是政治上的
是吧啊
一会哼哼哼
一会儿牧魂人
老哥要讲
经济上
为什么美国年轻人这么魔怔
我告诉你
如果美国你人人有个好工作
吃喝不愁
美国其实也不至于今天这样
美国经就是我跟大家破除一个迷思
就是美国人为什么越来越极端了
其实不是美国人越来越极端了
美国人一直这个吊样子
一直都是疯子恨精神病
只不过以前经济好
大家还能装作自己是正常人过正常日子
现在经济不好啊
大家兜里实在是没钱了
反正这个学逼学我也不想上了
全他妈的是助学贷款
奶奶的
今天就他妈和你报了
懂吧
哎
就是我说两个比较恐怖的事情
就是其实我在那边的时候呃
怎么说呢
就是当地的火兵烈度能达到什么级别呢
就是哦可以打阻击战的级别
就是你没听错
就是当地日常是有一定概率
刷新出阻击战级别的这种哎战役的
就你没听过是战役啊
呃这还是比较日常的
就是那堆领主们闲的时候
或者说他们有有什么矛盾的时候
他们会搞打战役的
他们的保安队参考参考电视剧黄石
参考电视剧黄石啊
去看黄石
就是让你们感受一下中美国人民的热情啊
夜情对
啊我们把这视频看完
Say that i'm fine with what happened today
I have
这就是典型白左女是吧
啊典型白左女了啊
自由派很很很开心是吧
她终于死了
He asked for it
He was a nazi
啊对啊
我跟大家说一下啊
就是大家知道为什么
美国现在就是总说新法西斯化
新法西西斯化嘛
就是在今天的美国
纳粹是个筐
啥都往里装
只要不喜欢你
你就是纳粹
你听好了
白族小仙女会给他们一切不喜欢的人或者事儿
批发纳粹帽子
就是你在美国互联网上
只要你表达的稍微中性一点
理性一点
不那么疯魔
不那么白左
你放心
在美国的互联网上
对就是啊
对对对
感谢风之建设媒体学生老哥大傻
那会不会有很多新罗马白牛丸
老中逃难
不好说是吧
不好说
就是帽子随便披
就是只要他们不喜欢纳粹是吧
新贡啊
就你你就想吧
就是就是只要他们不喜欢
就是扣帽子工厂啊
对那帽子对
帽子大师就是就是帽子扣的是比画快的
你没看吗
就是开篇头一句就是没有任何心理负担
为什么呢
就是我为了我骂着爽
我不会被人诟病
我不会被人找茬
我先给他批一个纳粹的帽子
他是不是纳粹都不要紧
我先骂个爽
就这么简单啊
就怎么说呢
就是差不多就是开篇就是啊
叉叉叉是纳粹
叉叉叉是安纳齐啊
he is哈
那至于他到底是不是啊
我暂且蒙在鼓里
而且我之前也跟你们说过呃
他的这个这个领导人是个什么样子的人呢
主张以爱和这个用用爱去感化
主张以爱来倡导社会发展和生活的
这样一个人啊
啊逆天到了
连马马克思本人都要在这个他的选集里头呃
批评的这样的一种啊
不不说那个看这个啊
So there i'm gonna go ahead
你看啊他怎么说的
就是he is is a cheerleader
走向毁灭
当阿队长是吧
我对他的死毫无遗憾
完四点我们看开头
Such poi never opened my own life
And it's better to charlik right here in you job
I'm so freaking past
Right now
This is pose
You much for out of sti
love that guy啊
我看到了吗
我超爱那个人
他是吧
你本可以成为我们下一任总统
啊啊啊
再看看full on nazi white supremacist
He is part of the problem
He is is a cheer leader
看到了吗
Struction of this nation
And you know i have no regrets about his demise
So there
看到了吧
你现在知道
我说就是就是烟花爆竹横幅宣传车
要么打到对方的脸上
知道什么意思吗
就是我不是在跟你说瞎话
这就是今天的美国
懂吗
就是两派已经没有任何情面可言了
有人说这是互联网
我告诉你在现实的生活中是什么样的一个家庭
里面
夫妻父子父女母子母女
甚至同事朋友亲人
在这件事情上
如果站队不一致
大家就掰
你们知不知道
今天我在我们学校的各个社区社群
那个disco的组群里面
见证过多少人分手吗
就是你们以为这种事情仅局限于互联网吗
不是的
有多少你们知不知道有多少白左女生
就是就是她在那庆祝她男朋友不跟着她庆祝
她就跟她男朋友放手了
人家说一个网红都这样
你想啥呢
他是一个有2000万粉丝的网红啊
哥们儿
美国一共才3亿人啊
你有2000万是是是什么概念吗
那2000多万
平均每15个美国人里面就有一个他的粉丝啊
我们把太我们把太老的和太小的都刨除
我们只算十岁以上
60岁以下的人
他的粉丝比例很有可能就是十个人里面有一个
他是政治领袖
他可不仅仅是网红啊
我告诉你
你们不要以为这种事情只会发生在美国
互联网
美国的线下
现在就是这样的
The the uh boot liquors on cnn
Are acting like this
Was such a terrible
Terrible thing
A person
Who didn't believe in our constitution
Who didn't believe in our american values is now
Gone
And they there there just the
这就是双方就是而且你知道最扯的是什么吗
双方都觉着对方违背了美国精神
知道吗
有人说线下这两个人见面会发生什么
那就会发生一些不忍言之事
知道吗啊再跟大家说一下啊
你知道这个女人的长相在美国是什么概念吗
啊这个女人的长相就是美国柴静脸
有人说是傅首尔长相
不是啊
这个不是傅首尔长相
这个是美国柴静脸啊
这个这个女人的长相是标准的柴静脸
好吧啊
感谢老人与唐老哥打赏
我看一下回答某群友问题
某南方娱乐城市
三产第三产业白女价格回到2000年初问
别问是大毛还是二毛
服务价格在赛里斯已经觉起不来了啊
对吧有说这女的呃
一一会我给大家找一下
美国标准的复首尔长相是什么样的
这是柴静的
It was really brutal seeing get shot
Have we not opened lifestream
The same genocide for the past three years now
and就是这说说说到就到这个典型看到了吗
这就是这个是这个微信收款30元
这个是美国典型的CHRISTINA的这个啊
那个那个那个长相嗯
好吧嗯感谢老哥打赏
那就念一念最高指示吧
要文不要武
要团结
不要分裂啊是吗
啊感谢微笑的普提西亚老歌大赏
某种意义上来讲
原本情感淡漠的老美
因此情感升温了和加深交流
异仇恨啊
仇恨也是感情啊
是这这个就是CHRISTINA
就是有人说这个是傅首尔长相吗
这个不是
这个是美国标准的小那个叉叉N的长相
N have you not seen kids get shot by israeli
Saders in the  face for doing
Nothing
And that's all these men
Stood for killing palestinians and school children
啊啊我先说一下啊
Stood for killing
就是你也不要
你也不要为这种女人而叫好
为什么呢
知道吧
就是这种女人也是信那种
就是我们的政府正在那什么的人啊
就是你也不要觉得这种女人有多好
知道吧
她们是她们是蠢逼
她们脑仁儿里面装不了那么多的知识
懂吗啊
你也不要觉得他他支持什么正义
不是的
他单他他脑子没有那么好啊
对吧就是他们也会觉得中国人低贱是吧
因为中国人吃狗啊
不必理会啊
啊感谢幻想乡绅士老哥打赏好位
注意安全啊
啊谢谢老哥啊
呃做一个补充啊
就是刚才那个念最高指示的那个老哥
我要补充一句呃
在那个选集里头有写呃
我之前还读了
你可以去看一下
所所谓的团结是建立在对于啊
对于一些错误的这个这个这个指出
和对于敌人的反对之后
才能才能去团结啊
不要盲目的去团结一切
那样很蠢啊
因为我们首先要明白
这个世界上不只是只有敌人
还有中立派啊
他拉拢的只是中立派
而不是敌人
咱们不用再说
那咱太正直了啊
palestinians and容易出事故
children诶
It's like a really great
肤肤色正确是吧
嗯嗯what what what yall doing a day
Like is anybody cooking something
And my is my thrown stuff on the grill like
I know somebody almost over
but like how how are you feeling啊
庆祝是吧
Just some some really great air today man
What a beautiful day
Look this
HHHHH啊
这是经典白左废物男的形象是吧
染个绿毛龟脑袋
我不知道为什么他们特别喜欢染绿
你知道吧
就是就是这个人也很典啊
感谢尖头man老哥打赏啊
老A对于西大人民来说
东大是海那边的坏人
看不见也是摸不着
还是身边的异异教徒才是最大的问题
必须要先清除身边的异端
嗯是是吧
就这个嗯这个也属于美国
那什么了是吧
美国美国人的福报是吧
嗯你说他为什么染绿
是因为环保吗
我先跟大家说一下啊
就是就是这个绿色
在欧美这个社会里面
它的寓意就是绿色
就是那方面的绿色
但是不绝对啊
粉毛也很多
但是我怎么看都怎么难
崩
知道吧
It's the sun  shining
Its warm outside
Beautiful sound cover
This is
This is wonderful
What a what a great day
还有粉毛和蓝毛呢
粉粉蓝粉毛浑染
然后然后这个形象代表的是什么呢
你们可以看看那个X上头的这个呃
某一些跨性别者
他们的那个头上的那个毛啊
呃包括他们的那个叉上的那个号
和底下的那个旗帜是什么样的
是的就是嗯
哼就是我们现在讲的都是政治的啊是吧
我们马上要来讲经济上的问题
就是美国人他怎么不回去好好工作呢
成天在街头闹对吧
他不闹不行
他他他没有班上是吧
就是咱们中国说不行
进厂吧
找个班上美国人
呵呵他他进不了厂
他没有厂
知道吧啊感谢观天尊老哥打赏
说白了这种小仙女脑子里只有单词
正义这个词而已
没有自己的判断啊
对是吧
嗯是这样的
有人说没工作啊
是没工作呀是吧
然后今天是吧
哎这这我们我们不是乱说的对吧
我我们是有啊
我们是有那什么的啊是吧
喂给给大家
我要上场了
是啊
等一下啊
我把这个窗口捕捉一下
哼哼声音小点声啊嘶哎就是我我们看看经济上
美国为什么会走到今天
就是如果美国的经济稍微好一点
我们都不用回到很多年前
我们哪怕回到19年那个状态
20年那个状态
美国其实都好很多
美国今天最大的问题就是他回不去
唉老魏您能先放到那个word的那张吗
是吧
嗯啊word那一章我给大家讲一讲的
大概为什么跟劳威连这次呃
嗯连那个麦的那个前因后果
word的那张最前头还在上一页
再上一页
谢谢啊
老师再上一页啊
好啊对对对
好行啊
大家很开心
又见面了啊
我今天专门跟那个劳威嗯
电好搞了一个
这个其实早就想讲了
结果他老被枪毙
没办法就拖到今天了
你看事情起因就是这样的
因为在破站上面呢
我口嗨在一个视频下面留了个言
因为本来也是调侃嘛
就是说在中国月薪3000就是中产
当然大家知道这本来就是个玩笑话
这这句话也是我说的
但是到后面呢我就跟了一句什么呢
在中国不在一二线城市月薪3000啊
注意有很多前提哈
如果没房贷不养娃
会比美国五六千的人过得更轻松
然后呢我就有一次劳威的待遇了
私信就炸了
各种指责诋毁谩骂我这个人呢有时候挺大度的
说说我吧
因为这个我网友口嗨无所谓
哎我也不管
但有的时候呢我也挺矫情的
除了私信挨个骂回去啊
还有跟老爷约这一期连麦
不是为别的
就是因为老子膝盖骨不软
因为老夫出过国
国内国外都见过
打脸一些没膝盖的软骨头
哎老爷你往下面稍微走一点不行
把那就是那个我从三个维度那个怎么讲
跟大家解释一下
往下面走一点对对
喂老爷
诶没声音了
诶有声哦
上厕所去了
哎我回来我回来我回来我回来了哦
我上厕所去了
我上厕所呃
稍微往下走点
就是这一页下半部分
我把我要大概给大家那个做那个表格嘛
赶紧给大家看看那个几个五
看这个我也看不了
大家解释一下啊
不不你先把这往下走一点
往下走一点啊
对这个我准备不不不
第一页下第一页
下半部分第一页就哦也行吧也行
没事没事呃
我是准
我是准备从三个维度讲的
第一个马斯洛需求啊
这个人类进人类经常有
大家应该都挺熟悉的生理需求
安全需求
那个上面那个上面三个层级
我不讲
我就只讲下面的
因为下面这两个是人需求
最迫切的是讲外国
外国的维度当然不行
我们要讲中国的
中国的啊
传统的衣食住行四大件儿
还有现在不老是口嗨的
诶我我我看看啊
是住是那个住房医疗和子女教育
好好老老威
你换到那个表格吧
我们从那个表格最开始最开始上面讲
有有的老哥说这个这个肤肤色发色不同
就歧视对的
发色是代表血统的
是显性遗传基因
对于血统至上的这么一种人种来说
发色决定了很多事情
当然马斯洛需求最开始的就是生理需求
最简单的啊
老威也讲过不止一次了
食品和饮水啊
哎老魏
你不能把上面的表头露一点出来吗
因为我让他给大家解释一下我是怎么做
怎么做这个表吗
呃不我再往上走一点
再往上走一点点哦
大头诶
对需求项目美前面是中国
后面是美国
以及一些可能额外关注的内容
第一个生理需求
第一项人类最基本的食物啊
食物和饮水
中国啊
当然可能我做的也比较仓促
我不敢说我百分之百对
当然我是从我最表征的体征来感觉的
当然有不对的话
大家也可以
那个也可以合理讨论啊
第一个中国在正常的城乡地区
我应该说
现在我们确实已经基本解决了温饱问题了
能得到足够的新鲜食物补充
我不敢说百分之百
但是应该是中国大部分区域都解决这个问题了
我想大家应该还是认同的吧
这一点我觉得应该没有人反对吧
至少现在我们基本上温饱温饱是解决了的啊
对吃的好
吃的差
这个是另一说
但不会死人啊
这个我相信还是大
大家还是能解决的
那美国呢老威也讲过不止一次
阶层差距巨大
美国有1000脖子老鼠
是美国有1300万饥饿饥饿人群
1300万对1300万金融的人群
就像那个劳威去发那种是粗制香肠的时候
那真是真情流露
当时我听的确
因为确实可能我在英国的时候
跟美国区差距有点大哦
我且我也没参与过这种活动
我是见过流浪汉
但是他确实没给他们发过这种东西
所以说我当时在英国
可能我也没有体会到这水这么大的差距啊
阶层差异较大
某些阶层的饥饿问题非常突出
有时候讲师有时候讲师不是吃的挺饱的吗
他给你拍的那顿
他吃的挺饱的
人一天要吃三顿饭
兄弟我这么说
我在美国我是发过食品的
你发的食品能管几顿饭才是重点
难不成你是每天都发吗
不是的
你不是每天都发的
兄弟人人一人一天要吃三顿饭
一个月是90顿饭
我们就按一个月30天算对呀
我们发
那你猜猜我们发几顿饭
他给你
不是他给你拍的那一顿
他吃饱了就是饱了
你别闹你别闹呀对吧
你想想就是那个各位要知道现在你想采访蒋师
很简单
请他吃顿饭
对啊是吗啊
好大家关注一下这个额外关注的内容
就劳威也讲过
我再重复一遍
现在在美国建健康的食物和饮水
已经成为划分阶级的方式了啊
对这个是很明吃素食
就是有钱人
对我是先强调一下啊
新鲜的蔬果必须得是新鲜的蔬果啊
是中点是有机的
哎对对对
有钱人和中产的特权穷人别想了
穷人就吃一辈子土豆卷心菜
胡萝卜
洋葱去吧
有的时候洋葱还可能吃不上
而至于西兰花
白菜花这种东西是只有包括魔物
是只有有钱人才能吃的
是
好那这个健康跟饮水我这里先提一下
后面讲到健康的时候
我还会再提一遍
这是第一个第二个睡眠
睡眠也是人的基础需求
那怎么有好的睡眠呢
简单加大家可以对比一下
2025年
中国的全国城镇居民家庭
住房拥有率为96.3%
也就是说啊
这是官方数据啊
这是官方数据呃
我虽然说啊中国人很多背了房贷啊
这样那样的
但是中国现在确实做到了居者有其家
还有注意中国的房地产只统计城镇房屋
农村的宅基地
自建房是不算在统计里
嗯啊我可以这么说
这是共这是这是那个国家一个非常大的成绩
不要看不起这个问题
虽然我们在房屋分配当中
我不能说一帆风顺
但是完爆全世界
这个你们要相信好看一下美国
截止2024年
美国自有住房率为65.6%啊
而且你们注意后面额外关注
像是什么
1970年开始
美国的自有住房就是这个数字了
几乎没动
但是2022年飙升到了79%
但现在突然又降回来
为什么
呵呵大家不想了
想降了百分
降了将近14%
这么大的降幅
为什么为什么
为什么为什么街上突然多了那么多流浪汉
来源是懒
这个大家就可以一窥究竟啊
一窥究竟
没房住了
满街的嘛
对破产啊
破产破产了就是疫情
几年丢工作了
对而且还有一个其实应该之前也讲过
美国的次贷危机怎么来的
大家应该可能长汀劳威或者劳针
我们我们啊虽然抵抗系现在就是个笑话
但是曾经抵抗系也讲过的贷款啊
贷款有在很短的时间内
包括小布什
让美国人甚至有80%多的都有房了
但是这个美梦很快就幻灭了
因为贷款还不起
房子又被收回去了
微信收款20元
这样就是这样是啊还有我跟大家讲一下睡眠
另外一个问题就是美国人兼职太严重啊
感谢特兰克斯见老哥打赏
再次友情提示
木头房子在中国的住建部定义和统计里
不算房子啊
对啊我跟大家说一下哈
就是美国人底层
美国人现在打两份工是最基础的
感谢今天去学大老哥打赏
妈的怎么比缺蔬菜的鹅国佬吃的还惨
那就是惨啊
就是如果有人说美国贯彻八小时工作制吗
唉贯彻的这没有问题
美国确确实实在贯彻八小时工作制
为什么呢
只要你在这个单位每一天工作满八小时
你就触发成为正式员工的条款了
就是不需要他承认
你也是他的正式员工了
他就得给你买各种保险是吧
各种补助金
各种各种要求
他实际上不买不行
他为了规避这些成本
实际上你一天干不到八小时
比如说让你干七个小时
七个半小时
六个小时
六个半小时
总之不管
反正你一周的工作时间
在我这儿不会超过40个小时
最多你能工作三十八三十九个小时
只要你工作不到40个小时
你就绝对不是我的全职员工
我就什么都不用给你额外买
我甚至不用给你涨薪
有人说加班是不是严厉禁止的
对的
你要是敢私自偷偷加班
那可那可是大罪
你偷偷加班
是想把你的工作时长拉到40个小时吗
对吧
你想坑我是吧
你想坑我
你以后都没工作了啊
坚决不许加班
对卡bug来卡bug啊
有人说
那那那他不是全职工
他挣的钱不够怎么办
再多打一份工啊
打两份工对吧
一份七个小时
一份五个小时
一天打12个小时的工
算上通勤14个小时
你睡吧
我看看你一天能睡几个小时呃
不是12个小时啊
准确来讲
现在是在15~12个小时之间呃
老威我这里再提一点哈
国内肯定有一个啊
那个名字我不敢说
但是这个一般工作被大家都叫临时工
但是我在美国没工作过
我不不了解
但是你能比较一下
中国的临时工跟美国的临时工有什么区别吗
给大家一个概念
中国的临时工最起码不用送死
在美国很多临时工工作的地方是要送死的
呃这么说就是西大的临时工
他第一点呃
就以当地购买力和他所获得的工资相比
他第一点是他所获得的工资和和他的工资的
购买力是不如东大的
那指定是第一点
第二点啊
呃他们的作业环境
就只要是临时工所存在的作业环境
大部分都是有毒有害危险的额
所以他们才会招收临时工
因为长期工他们没法招
他们也不敢招
然后第三点
他们缺乏大量的人力去填入啊
就所以说他们有很多工作
你可以去工作啊
你可以拿到很多的钱
但是代价是什么
大家都清楚啊
还有我跟大家说一下
在美国最平易近人的兼职并不是刷盘子
也不是扫大街
在美国最容易找到兼职
跑兼职是什么呢
呃是药品观测单元
听好啊
药品监测单元不是药品监测员啊
是药品监测单元
知道大家大家知道是什么职业吗
啊D级人员就是就是换一个大家听得懂的说法
就是就是就是试药的人知道不
小白鼠对对对
你用动物代称
别直接说出来了啊
小白鼠我再问一个
我再提一个问题哈
嗯而现在中国劳动法已经出来呀
就是说现在哪怕是劳务派遣员工
如果在用人单位出了事故
现在的规定是用人单位必须负责
到底美国是不是美国没有白嘎了嘎了
就咱俩白嘎不是咱俩没有合同的啊
他俩没有合同的
白死他和临时工还不是一个东西
大家知道为什么
现在美国一年失踪那么多人口了吧
今天白天去试药
晚上没回来
报个失踪
好来我们讲下一个吧
个人防护啊
这个区别可就很大了啊
中国的个人防护最好的是什么办法呢
打个拿起你的手机
120走起啊前进
那么美国是是美国是什么呢
今昨天那位网红刚刚身体力行
帮我们演示了一下
当你的对手有枪的时候
你最好也有一把枪
对这儿呢有一个那种类似搞笑的视频啊
稍等一下
我分享给我
我分享给毛威看看看他能演示一下
虽然是偏搞笑的
但是我觉得也能很好的表现
在美国持不持球
为什么必须人人有枪
包括昨天的例证
老魏你看能不方便放一下
可能在好几个就就是这个美国美国一天vs11
对
他好几篇
我觉得好几个都要用到
谢谢啊
老师我要松口发一下窗口是吧
嗯in the usa
Do do do that guy gon him should be should be hide
We run relax
Pc n that's normal
How to work on the course
Freedom three one weekday
Oh my god
They even have a gun section in supermarket
Why would anybody need so many guns
那个我跟我跟没有见识过的观众说一下啊
在美国就是大家在超市里买过散装大米吧
在美国的超市里
呵呵我跟大家说一下啊
这就是你的美国啊
是不是是不是很好啊
兄弟们
哈哈哈啊
有人说在哪能买
沃尔玛就能买啊
沃尔玛超市都买
沃尔玛沃沃尔玛有散装子弹买呃
呃至于想要更廉价了
散装花生米的话呃
我记得你可以就就我的防冻的方法
就是你你买那个服用
可以复装的那个子弹壳和复双的那个子弹头
还有呃不对
子弹头是单独装的
然后那个可以复装的装药
然后再买一个机器呃
成本核算下来
一发是可以比那个超市卖的散装花生米
要便宜四分之额
便宜1/4到1/3的啊
能可以
大家注意这个视频下一段哈
下一段大一段
注意大家是下一段
马上我记得应该是下一段
马上好玩的就要来了
你需要一把枪
枪
不会杀人
人才会杀人
注意注意下一段是dollars
That's all
I need
唉
这一段对
就这段哦
当街抢劫啊
十美元都抢
是one year in the ui
看到了吧
Feels really good
Are you really sure
You want to get that one
I bought a gun
Like that for my baby girl one
而且劳威现在在美国
如果你遇到那种那种抢劫的疯子
你是不是最好不要反个不要不要反抗
在美国
在美国被抢劫
不要试图反抗
该乖乖给钱就行了
乖乖给钱啊
知道吧
呃身上常备50dollar啊
是呃这个呃30dollar可能不太够
呃
现在是现在的
试试试驾的这个行情价是50dollar啊
嗯乖乖每天出门的时候
身上背个50dollar
不要走小路
走大道
Room
My baby
诶老魏
我再问个问题
你那能计算出就是一个普通人为了防身这些
他所一个月他的枪械消耗一年大概是多少钱
就是一般是等死
一般是等死
美国这个很极端
一般是一堆人没有
但是一个人有几十把枪
你知道吧
多数人其实还是一个等死的状态
还是个等死的状态哦
等等于枪械还是不是常规
不出事
就是枪械很
因为因为我要说一下枪这个东西它并不便宜
或者说由正规渠道买到的
磕了重税的正规枪
加上大量的武器弹药保养
它并不便宜
对于很多美国人来说
他连400块钱用来应急都没有
枪械并不便宜
懂吗
就是美国美国美国大概是什么呢
就是比如说十个人里面有一个人有二三十把枪
有一个人有五六把枪
还有一个人有一把枪
剩下七个人手里没枪
哎毛威在打断你要问你个问题哈
因为我知道美国是有持枪证的
持枪证要除了要考
要交一大笔钱之外
定期维护是不是也要交一大笔
你要定期维护
你要定期训练
你要上课的
你要考证呢
你你是要过检测的
就是你如果没有一定的收入
你没有一定的精力
你其实是维护不住这个证的
懂吧
就是你不是你不是有这个证就解决的
就是你不是有你不是有开车证就行的
你有驾照就行吗
你要买车
你要养车是吧
你要修车
你要定期的去开
懂了吗
哎对对对
就是元帅回顾一个重
那好了
然后这个视频这段就差不多完了
可以不放了
我们再回来个表吧
get那个表
Fredom gu
就是有人说为什么美国人会有这么多枪
来来舒缓自己的压力
去去靶场打枪
舒缓自己的压力
好啊大家除了看了哈
又到了我们自有持有武器
但是其实很多东西是环环相扣的
老威也说了
持枪成本高是那么又要影响到后面了
社区安全的问题是你觉得既然持枪成本高
那么为了保哦
哦对了
还有就是注释
大家看一下
2024年美国枪击死亡人数超4万
这是合法的官方的记录
而且并记录了503起大规模枪击案件
就一次打死四个人以上的
四个人以下的根本就不记录
45起校园枪击案
全是合法公民
非法移民及帮派火并的伤亡人数无法统计
偏向于官方的两到三倍
而且这个估计趋于保守
对就是一年哎
老鼠老鼠
大家知道俄军在正面战场一年损失多少人吗
这是美国一年枪击死4万8
俄军一年也死不到这个数
就是现在俄乌战场
俄军一年死不到美国枪击案的这个数量
而且这还是合法统计的
非法统计的大概是这个数量的两三倍
看地区
如果地区比较混乱
像那个犹他呀
新墨西哥呀
那个亚利桑那呀
像什么那个印第安纳呀
这种地方包括犹他啊
就就包括米尼苏达这种边边部
包括南北达克他啊
这些州
它的那个正常的枪击
就它所给你展示的那个枪击数
或者说合法的枪击
死亡人数要往上翻个四五倍
有的州更逆天一点哦
还有刚才我看到弹幕有说1.4万错了
这是官方美国官方文件4万
而且劳威应该给大家讲过
美国枪击有些人受伤了
没有当场死
但是后面因为其他症状
好像是不计入枪击死亡的
对的对的嗯
这又是一批是好
大家可以看啊
感谢金山纯
感谢金山吹
吹大老哥打赏
别尬
黑毛子自己统计
大概3年一共是10万多一点
也就是一年3万多啊
那确实是没有美国高
那确实是没有美国的好
大家再往下看
社区安全
我们安全是一套一一环一环套一环的
中国的社区是基层社区组织和警务系统
大家应该这个都很熟悉了
包括什么网格员
社区管理员
物业这些都有啊
这个我就不赘述了
大家很熟
美国的社区是什么呢
按照社区划分
活跃社会组织自治
我不知道这句话形容准不准确
老爷你老爷
你补充一下呗
自治美国的美国的社区安全
这就是我说的
为什么美国最后一定会部落化
因为全靠自组织
你很多地方就是没有警察的
你听好
就是你的整个区域里面
是没有警察局这种东西的
你不要指望警察来救你
你报从报警到出警大概要一个小时以上
快的话也要二三十分钟
你听好
就是没有警察局
你想活命
你自己保护你自个儿
你自己保护你自个儿听好了
警察局并不是标配
哎老威
我问一下
因为我在美国不了解
我只能通过美片听你们这些解说
还有一些那个美国
我知道像那些那个乡村社区
他们是整个社区出钱组那种地方警察局啊
对对就是就是重复员
国家不给配
我们自己组织
嗯这种水平高吗
这种费不高额高呃
看其实不算高高的
不是你得跟跟人命比
啊对那倒是
但是我们话说回来
他们除了组织地方警察局以外
还有地方的民兵队
他们自己的当地的民兵队
他们会组织大批量
比如说像一个城镇呃
他有2000人
1000人到2000人这个人数
那他会组建一个
至少有超过200人左右的民兵队啊
至少是必须要200人以上
才能保证这个城镇人的安全嗯
额那劳危劳尊
我问一下哈
你们如果在美国社区
你们自己的感受
你们在社你们在社区内为保障自己的安全
一年大概要花多少钱
一年要大概花多少钱
不好统计
因为我们因为我们的公寓楼
是有自己的安保队的
是有自己的枪械室的
就是等于说是实际上你们这部分成本
我们摊到你们住宿里面去了
对就是你想我
我每个月是要交100多块钱的物业费的
100多刀
四个人就是600刀
600多刀嗯嗯一层是十户
对吧
600×10就是6000
一层收6000
总层数我就不说了
省得有人和我就就是每个月都收这么多一年
你们想想他收多少钱
就是当然了
我不可以
所物业费不可能都拿来雇雇安保人员
但是你就想吧
他是要从这笔钱里面出的
每个月100多都对
就是到个人身上
一个人一个月要出150多
一年是多少钱
那一年就是一千四五
哎呦
不便宜一个不止
那是因为你们的那个楼
你们住的是宿舍
然后宿舍公寓的那个呃
对公寓宿舍嘛
你们住的那个公寓宿舍呢
它是有大量的人在那儿的
是所以才显得是像100多刀这样
这么的廉价不贵
如果像上下嗯
就是不是我说就劳威那种
他们人多分担相对就显得不那么贵
对不贵啊
要是像我在那个犹他那边的话
差不多一个月至少得有个四五百刀吧啊
他们那个教的那个那什么保卫住吧
保卫税暂住吧
就算差
那那实际上差不多
你像你一栋房子也是住四五个人对吧
我们这一个公寓也是住4545个人呃
我算了一下
一一个月一年是1896刀
就是1900刀
将近2000刀吧
一个人呃
大家注意哈
这些都是硬性支出
不能少
我没说完呢
我在那个mini soa那边的城市
附近的那个小镇里居住的话
是要要高个一两百刀的
就差不多是呃600刀到700刀
差不多这个区间一个月呃
那个因为mini soa那边呃
怎么说呢
天气寒冷
精神病更多
冬天会闹那个流民
有的时候
然后所以那个包括如果某个镇子
他的那个呃当地的超市里的货
那个那个货物卖完了
当地人吃不上饭
那个当地的那个当地人
他们养的那个那个保卫团
或者说是还有那个警察是要出去去
别的镇子去买
或者说直接抢吃的了
怎么买呀
零元购
有枪在手
你的粮就是我的粮抢那个吃的了
所以我们那边的费用会高个200刀左右
我读一下SC感谢今天确实在老哥打赏
我讲一个让老A伤心的
我在俄国住学校宿舍
一个人六个月的宿舍费
包水包电
六个月加一起换成人民币不超过3300人民币
好这里啊
老魏我打断一下
我给那个直播间里还有家
肯定有家长
孩子还在国外的劳威之前也说过
我这里再说过一下
大家看看我这个表格
如果您的孩子想找您多要点钱
住好房子
您不要拒绝他
这跟中国不一样
中国房价贵点便宜点
安全问题没有那么大
不会要他的命
但在美国不同
美国是要挑社区的
不是挑房子的
这位叔叔阿姨们
这个我提醒一下啊
家长们提醒一下啊
要了解要了解好
再下一个社区
说完了城市比较一下
中国是官方主导下的正常的城市管理行动
就这么说吧
有些老外跑到中国来那种流量视频
最搞笑的事就是开头一句
中国晚上太危险了
就要干什么呢
逛夜市的一群左手一个串儿
左手一个撸串儿
右手右右手一杯奶茶
这么吃的
他妈贼他妈嗨
他们怕吗
不怕吧
中国只要正常的城市城镇区域现在都是安全的
但是美国是什么呢
事实上的社区和社区隔离和单独的城市自治体
栗子就是纽约
不是纽约那个那那个神经病
叫啥来着
呃不重要
你接着讲啊
就是那种敢公然跟正跟懂王叫板案例啊
参考案例给大家推荐一下
瓜熟蒂诺拉的美国城市克苏鲁最经典的一集
亚特兰大脑瓜是怎么形容的
亚特兰大这座城市
它坐飞机比开车甚至各个区域交通
坐飞机甚至比开车更方便
为什么呢
这座城市完美地实现了美国城市规划当中的
种族隔离
物理上的种族隔离
劳瓜是这么评价的
每一个区域通过交通线泾渭分明的分开
这不是一个城市
而是一个一个独立的社区
对的外国人去旅游
会在那个亚特兰大看到
看到那个什么各种各样精美的博物馆
那什但是都会有一个感觉
亚特兰大几乎没有本地人
为什么
因为他们那些景点
那些本地人是他们都在自己的社区
而下班的时候
你会突然发现
亚特兰大的那个街上出现了汽车的洪流
但是洪流一过
下班上下班高高峰
洪流一过
这座城市又归于寂静
这不是一座城市
是一个一个独立的社区孤岛
是的呃
我这么说
就是亚特兰大他是一个整个城市
黑人占比超过53%到54
是这样一个百分比的城市
然后他的人
那个城市人人口的总量的基数还很大
对有的
所以说亚特兰大就是黑人在希大的首都是啊
这一点是没有任何问题的
嗯好了
我们话说回来
在亚特兰大这样一个地区呃
你如果正常生活的话
你会面临很大的一个问题
就是你连路都不太敢问
是就是你相信我真的你路都不太敢问
然后我们说回来啊
唉我之前在西大的时候
他们当地的那个
呃怎么说呢
就是呃富人区的那个社区
我是住过一
住过一两个月的
后来因为那个当地的那个就是他们的那个钱
实在是太贵了
就他们那种各种税加上那个地产税啊
房屋税非常的高
我承担不起
我就只能去住我叔叔家了啊
他们的那个当地的那个社区
夜晚是可以散步和走路的
包括我在那个社区的夜晚
看到了很多的明星在散步
对是明星在那散步啊
然后甚至你可以跟他们嗯打招呼
嗯是嗯嗯那咱们接着讲往下讲
喂木火烧完了
他上厕所去了
你接着讲吧
就是剩下国民荣誉
这个就这个就算这个就美国和中国倒是差不多
在世界上保护自己的公民
有误会
让我跟你接着讲啊
国民荣誉啊
这这些讲一块可能大
我就这么说啊
劳威反复强调过中国护照中国身份的价值
这里再说一遍
在全世界的合法安全
中国护照的含金量不容置疑
而相对的美国呢
至少表面上啊
它依然是哎哎老老鹰那个哦
他那个依然是那个世界上通行最通行的护照啊
所以中国跟美国的国民身份
在全世界是断崖式的领先
案例是什么呢
美国不刚刚抓了745个
在美的韩国劳工吗
是啊拴狗一样的
把这些人拴在那个上面
现在美国敢对中国人这么干吗
他不敢是
大家看我为韩国人破防嘛
你看我给那个图片是吧
就是中国人有一种特殊的松弛感
或者说中国人有一种就是怎么说
他谁也不怕
在国外你知道吧
就是他在国内受的教育和得到的心态
当他出国以后
你就看这个老哥是吧
他他妈到俄罗斯旅游是吧
跟人家黑帮打成一片
在美国也是就是有些留学生
他为什么散职受到冲击呢
就是他糊里糊涂的就参加到人家黑帮里的
某些活动了
傻了吧唧的就过去了
人家黑帮也麻了
你来这儿干嘛
你看不着我们在这儿搞一些活动吗
你看不见我们在这搞一些活动
你为什么过来
你一个亚洲脸孔天真烂漫的人对吧
都已经是成年人了
长得跟他妈小学生一样是吧
危机意识也没有就过来了
啊就是长着没被人欺负过的脸
你知道吧
就是中国人
我我告诉你
中国人还缺一个什么呢
就是中国人物是某种程度上是缺课的
我告诉你
中国人敢在美国人执法的时候
美国的警察执法的时候围在那看
就是我我跟大家讲
中国人没有一个什么印象
就是中国人从来没有被一个壮汉警察拿着
顶着糖伙打开保险的枪
顶在脑袋上的经历过
你知道吗
中国的警察连橡胶警棍都没有
这位有的有的咱不用不用对
就是手里不拿着
他只是揣着而已
就是中国人从来没有被警察这么粗暴的对待过
他从来不知道站在美国警察身边
需要多大的勇气
你知道吧
就中国人毫不吝啬
就是哎呀有个热闹
我去凑热闹去
美国警察人都傻了
你干干嘛来了
你看不见我在这和犯罪分子对峙呢吗
拿着枪呢就是中国人
我不能说人完全没有
但绝大多数人都不会有
被一个壮汉警察拿枪指着的机会
或者说中国社会不会这样对你养巨婴
就是中国人危机意识极低
他就敢往美国警察身边凑
哎呀枪战
我赶紧去看看
呃你知道我想点什么吗
就是我当我当时我当时就是下班了
周五嘛
下班了以后是那个happy hour
然后就你知道happy hour是什么时候的吧
是下午两点到四点吗
对啊happy hour的时候不是那个半价嘛
然后跑到酒吧喝酒
然后结果那个帮派帮派的那帮那个旁边火并的
呵嘿嘿
然后结果隔着那个30米
40米旁边站着一溜的那个那个警察在那
那个车在那停着
拦在路边
然后我就走过去看他
这警察像看傻子的一样看着你
是不是啥人呢
是在这对呀
你谁呀啊好好老老魏给大家再给大家提示一下
你的护照是很值钱的
中国人的身份是很值钱的
这个是一笔巨大的无形资产
不要轻视啊
不要轻视诶
老外在好
下面那个就业好
我们说到就业了诶
你怎么把这个图唔那个下一下
这个可能看撤撤下来
可能完整完整一点
好看一点啊
撤下去撤下去行好
就业好
这里就要说到了双方的就业的区别了
中国现在是什么情况呢
虽然不准确
但是我觉得大概率是
以制造业为核心的工业产业链
我独家说配套的金融服务行业并行的系统
现在是处于两方并行的状态
我就说为什么说中国是工业克苏鲁
中国一个国家占了全世界工业产值的1/3
而且大家还要注意像什么越南
东南亚
南美墨西哥
实际上是中国工业产业的延伸
基本上基本上基本上是中国一个人的国
中国光靠中国一个国家
撑起了全世界一半的工业体系
你就可以看到这个有多恐怖
是就是拿出自信来
是的
就是说你一定要相信你的护照是多非常值钱的
不论是在就业上还是在旅游上
非常的值钱
就是包括甚至在工业生产生活当中
就是你你现在在南美洲的一些小国家
甚至在老莫
就是你的护照是非常值钱的
现在就有这种是吧
我独家S感谢金山求学的老哥打赏
别说了
我在莫斯科肚子疼
从地铁上找人问厕所在哪
然后大街上空荡荡的
就一个毛子特警看我冲过
直接手上AK74就上膛了
然后我冲过来问厕所在哪
把那特警问懵逼了啊
是是吧
就是特中国人特有的松弛感是吧
嗯好好看看美国后面都是美国
实体制造业严重空心化
以金融文娱
It
药物等和为核心的虚拟经济和配套的服务产业
所有就业必须服务于该体系
就是美国只剩一个虚的系统
大家一直很奇怪
为什么美国教育质量这么烂呢
很简单
因为他现在的核心产业不需要那么多高技术
高素质的人才
是
那他们怎么办呢
就让权贵其实现阶层壁垒
实现阶层壁垒
实际上劳威就说的
为什么美国的上层人对底层红脖子
就是劳威说的那个学你那个前女友
对红脖子老哥这种下等人的蔑视状态怎么来的
他的思想很简单嘛
你就是我家的什么警卫厨子佣人佣人园丁
我你靠我吃饭呢
我凭什么要尊重你啊
基础形态就是这样的
是不是宝贝
是就是奴才奴仆对吧
我有什么好对你好点的呢
这不就是你该干的吗
对啊
所以后面比较
中国现在在寻找制造业和金融
服务业的相对平衡
实话实说
目前处于阵痛期
我知道震荡很多
大家也有不满
但是这个全世界
没有没有国家在探索中国这种模式
所以有阵痛是正常的
很美国现在是什么呢
必须维护自己在虚拟经济为主体的经济体系
但是这个体系的衰退是不可避免的
很简单就是嘴炮比不过枪口
是主炮比不过枪口
那老爷就是那个还是那个视频
那就是美国那个工作片十天V10年是那个QQ
那个看给大家看一下
给大家看一下
虽然是搞笑
但是我觉得这个系列其实编的挺有意思
Welcome to everyone
So like it
One month in the u s a day
Oh wow
I earned so much more for the same job
I have to pay less text
I'm gonna be a millionaire
No time six months in the year
I mean
I有点偏
看看看啊
看看看看后面
半年以后
瘟疫人的hey boss
Yeah
I think there was a system error
There's two grand missing in a paycheck
That's that's correct
Actually
You were six four times
Last month
You used up all your paint stick tiwait
What there's a limit to sick day
Shots otherwise
No one would come into work
It can't be legal
Can it course
It's lithis is americ mental five years in the us
Oh man
看喝开始喝酒
Years was a trip to vegas
Life isn't just about work
How can people live like this
You should work to live
Not live to work ten years in the u s ten years in
And i still even can't afford my own rex to rich
生活不应该只有工作啊
不信吗
连房都买不起
白手起家个故
我要回欧洲了
美国那种买不起房
和我们的买不起房不是一个概念
你知道吧
美国都买不起房
和你想象中的买不起房
他可不是一个想法哦
啊哎好就业
这我浅尝辄止
下面我们说健康啊
马斯洛需求的健康问题
食品安全啊
大家大家比较一下啊
中国式现代工业化
食品产业和传统农耕产业并行
工业化食品
肉蛋奶和蔬菜水果的供应都是相对充足的
我这么说吧
中国人应该在全世界来说
膳食的膳食的结构应该是最好的
就大国来说啊
小国
我说美国呢集中于便于生产的工业化食品
生产体系
深加工食品量大管饱什么呢
对齁的发甜的东西
齁的发甜的东西
但是呢就跟前面实物说的
前面也讲了
我这里再提一下新鲜食物
又贵又难买
是啊
当然后面的那个双方都发生过食品的科技狠活
但是今天危险算了
不讲了
而且而且我跟大家说一下
就是美国的年轻人
我有一个报过
就是他们没有吃过好吃的东西
来安慰自己的内心
没有吃过好吃的东西来安慰自己的内心
他们每一天都处于紧张感和沮丧感之中
我们说你一天工作十几个小时回来
有没有什么疏解的方法呢
有吃顿好的
吃顿家常菜啊
吃顿正经的饭啊
就是你的心情会舒缓很多
就像甚至包括我
我为什么希望有的时候
你们给我发中国的美食图片
就是我甚至不需要去吃
我
我看一看就会让我的心情好很多
就是我直视的那些克苏鲁掉的SAN值
就可以网上回复一下
美国人是什么呢
就是你说你累了一天回来还没顿好饭
真的是不好吃
就白人犯
那就叫治疗饥饿的靶向药
他有人说有人说他为什么
他为什么那个说用强化剂喝酒呢
他没好吃的
啊他没好事的安慰他的内心是真的难吃
有人说那美国没有什么好吃的东西吗
哎有啊
糖啊哈哈
我是说你你们知道美国有多少人有糖尿病吗
美国一会在医
一会在医领哦
下一个医疗的时候
你发挥吧
美美国人怎么办
他他没有好吃的东西
他是吃甜品
美国有6400万糖尿病
美国只有3.4亿人哦
兄弟六千两百六千四百万
糖尿病就是五个人里面就有一个有糖尿病
懂什么意思不
就是他实在是没有什么东西可以吃了
没有美食
我就猛猛吃甜品
啊感谢今天秋秋的老哥打赏
问题来了
为什么我发美食
你回你就说回来把我炖了
你发的太多了是吧嗯
支付宝到账20元啊
感谢宝哥打赏
食品安全到食品安全到这啊
老魏你先把SC弄我
我读完S呃
私信发我的人太多
必然私信哪一个
我看看啊啊
我看看老哥
你这个B站私信老哥
我说一下
我B站私信有有有有七八百
我现在私信有七八百
哪一条
你能说带一下名字吗
对吧
一定带自己名字
你别说看B站私信我
B站私信好几百上千
我B站私信经常是上千的
30元嗯嗯我看下下一个
我们开始说劳威的导航医疗啊
但是美国的甜品也难吃的一匹啊啊是
但是他有钱啊
最起码嗯齁甜齁甜
他好歹甜有糖啊
它它只要甜
它就吃得进去
感谢白粥老哥打赏是吧
我啊呃凌晨给你分享点美食
你看又来分享美食了是吧啊可以
这是这是生腌吗
还是什么呀
好啦好啦
老魏老魏我还饿
我还我还饿着肚子呢
就先消停下吧
好医疗啊
下面说到劳威的本行了啊
也正好可以用我刚刚一个的案例啊
中国的体系大家都知道
全民医保加商业保险医疗系统总体
诶诶诶诶老威那个我把人缩小一下
等会哈哈支付宝到账
你们行行啦
别缠我了
我他妈都难受了
有点讲不下去了
跑这种网线过来
我打你
真的OK中国是全民医保系统加商业保险
医疗总体由国家控控制
西藏采药是控制涨价的啊
大家不要嫌弃什么集采药效果不好
那些什么最得累的是他们还是劳威
那句话
身在福中不知福
我知道集采药并不完美
但是你买得起啊
这是一个潜艇
好比美国纯美国诶
诶那个劳威姐讲过吗
那个奥奥奥光海黑黑大帝也曾经想推过
美国全民医保失败了
纯商业保险
没有全国性的医疗保险
私人公司控制了整个医疗系统
美国社会最大的毒瘤
结果就是什么
路易吉这个根红苗正的美国资本家的二代
拿着枪上街背后持枪杀人了
唉这就是结果
案例是什么呢
我母亲啊也说今年因为意外摔倒
导致肩袖韧带撕裂
经住院微创手术
重庆做的花费3.2万
经报销后实付6700啊
这里要说一下啊
呃我母亲因为是那个大学的那个资深教授
他是有参考公务员的医疗医药报销待遇
他但是跟他那个同
因为当时住院手术嘛
他们一个房间三个人
三个人都是类似的手术
最贵的一个3万5
最便宜的是我妈3万2
我妈报销的最多6700
付的最贵的一个人
也我付了1万1000块钱而已啊
是韧带
全是韧带修复啊
我现在因为现在我妈的治疗还没有完
我们后面的商业保险还可以
大概报销1200块钱
也就是说这么大个手术我只要5000
我家只要付出5500块钱
而同样的手术
我咨询劳威在美国是八到10万美元
而且治疗效果未知
对医保好的能报销一半
劳威是不是这样
美国好订正一下啊
OK啊感谢比奇之子
美如雾宝哥
OK呃
对不起啊
哎我怎么觉得时时间其实在阿美丽卡之前
知乎有一个回答
东大我在等六代机和核动力航母
你们在等什么
我培养了很多知心大姐姐
让他们进入你的核心部门
别急
这个问题我怎么办
你不用急
他们他们能让你去入侵的
他们希望你有知心大姐的
前提是他们已经充满了知心大姐姐了
知道吧
就你不用担心这个问题
他是先把自己污染了的啊
感谢劳斯基诺斯smash老哥打赏
是就是这样子
如你所说
我现在西班牙都待了差不多10年以前
家里有亲人在身边
还可以帮忙做饭
那个时候基本上不会碰任何政治相关的东西
因为家里有口热饭
好吃的在家里等着
我根本就不会关心那些有的没的想那些干什么
后面家里亲人就回国了
然后我一个人在家
每天回到家
我还要跟锅碗瓢盆做斗争
所以慢慢的就会有怨意气要发泄
然后最好的运气是干嘛呢
就是见证好嘛
老威你你你请医学生
你评价一下美国的医疗系统呗
我我我不是医学生
但是我也可以锐评一下
就是烂的要死
就是大家千万不要忘记一个事情
就是医疗这个行业实际上是经验科学
我不管他的理论上有多棒
你的你的逻辑上有多完美
你最后做手术还是人在做手术
兄弟们
我问你一个一天做十台手术的人
和一个一年都做不到十台手术的人
你觉得你愿意相信谁的手术
结果美国医生最大的问题就是理论学的很好
实际用不了
他一年也做不到十台手术
嗯就是比如说新
比如说心外经常美国这边顶级新外
一年20台手术
哎呦哎我这边又出警了
哦老魏
我问问你个哦
你要走了吗
没有没有
我这外面出警了
外面出警
老魏我问你个问题哈
就是就都知道路易吉那个去就去那个动枪的
一个主要的原因
就是他的治疗不尽如人意
你觉得这个里面成分是故意的多
还是技术不行的多
我这么说吧
他没有故意的意思
微信收款没有故意
多数就是他没那个水平
多数时候他单纯我告诉你
有人觉得故意给你手术做坏还赖不到他脑袋上
那需要的手术水平是你想象不到的高的
他大概率不是水平
他大概不是想使坏
而是他做不到
而是做不到
他单纯的做不到
手术水平太低下了
他做不到而已
你们两位还要啊啊走了
请说请说那个我来补个例子
就是各位如果是在呃
应该大家都不知道
就是呃前段时间有一天晚上
我突然去呃照顾一位同事
他就是需要做手术的
呃各位你知各位
我说一个效率多高吧
他下午两点钟到的医院
然后就直接就直接就是两点钟左右到了医院啊
直接就医生的诊断需要需要进行手术啊
然后住进去下午等到我我下班啊
八点多我到那儿
然后十点钟做完手术
第二天早上11点钟出院啊
然后总共的花费好像也才3000多吧
对啊唉兄兄弟恐怖吧
有时候有时候大家说一下美国
我说美国医疗就没有好的吗
也有美国的枪伤科很厉害
你懂吧
这就是卖
就是就是我我我我我唯一敢拍着胸脯子说
我比国内的某些外科大夫牛逼的地方
就是对于处理枪伤
他们一定不如我
就是我我实在是见得我实在是见的尸体太多
就是散弹枪轰碎了的是吧
狙击枪打打烂的
被步枪扫射的
被手枪点杀的啊
就是被手雷炸碎了的
就是你
你想吧
就是你能想象的弹片我基本都见过啊
就是从从人的脊椎骨上抠弹片
我一绝知道吗
啊有人打仗了还能救活
外科手术不一定都是在活人身上做的
是吧啊对啊
就取就取子弹
哎哎呀这这啊国内的老大夫也没有我水平好
知道吧
嗯唉还还有这再说一下哈
就是美国医疗的费用问题
大家肯定前段时间听过了劳劳威的那个好叫法
兄弟黑哥是被枪打了
我那是被枪打了
还是被那个被枪枪打了
嗯也被棒球棍打
接回回来拿着账单眼都练出绿了
是多少万来着
多少万
他最后总价是26万多
反正是他有十副的
是不是就是他十副对
就是这是扣完的
就是他十副就是西雅图最好的医院
重症ICU住个七天啊
20几万
20几万吧
就是报销完是吧
独下S感谢夏辉老哥大赏
是老爷你好
对于好吃的何以缓解压力
我深有体会
我从事的活儿基本没啥正反馈
所以我特别想回家自己做好吃的
因为好吃的是见到回馈最快的方式
与其等待其他的不确定性
不如抓住我能抓的
而且持续高温高压焦虑下
人会特别能吃
且不觉得饿
更会直接产生压力性肥胖
对心脏特别不好
这是我暑假做的一些吃的
油爆双脆
备注
捞饭爆炒腰花
扒肉条面油面筋塞肉干
烧鲳鱼
赛螃蟹啊
全能给我解压了
哥你是来给我解压的呀
我还以为你是来馋死我
你是来给我们这些连败的
最最搞笑的是什么呢
就我我们这儿吧
广东有一个很好的就是呃如果你工作久了
就是觉得累了
就外面找个要么找个农庄
要么找个吃那种烫鲜牛肉的店
就是也不贵啊
就一个人均60来块钱吧
吃的美滋滋好
那那个墨冰老哥
我们继续吧
后面还有不少
后面有不少医疗的费用啊
就说了20几万
在美国人均掏不出400块的地方
所以为什么美国老不太敢看病
大家都懂得
付不起付不起下面财产啊
财产这个我财产这块呢
我就说那个银行系统保全的事
中国呢大家都懂
五大行下面的分支
各种各样的各种各样的机构
美国呢私人银行是绝对主体
我还认真去查了一下
美国还真有公有银行
但是比例太少
不做啊
那个什么资金安全的问题
因为之前美国不有个银行炸了吗
啊是那个硅谷贷款的
那那那个欠款账户系逼事儿
没有存款账户资料全非
哼最后会怎么样
大家都知道啊
白白人老爷如数奉
还有色人种三七分账怎么炸的
就那么巧呢
我是不知道还有那个什么资金安全
还有包括莫名其妙的账单
老鹰带现身说法一下
给大家谈一谈呵
我就说财产这个事
我就说一个事吧
就是美国有遗产税的
美国有遗产税的
大家是不是经常听到
美国人经常是
就是孩子18岁就把孩子撵出去了
他为什么不和孩子建立更深的纽带呢
或者说他的财富不需要孩子帮他传承吗
我跟大家说一个很恐怖的事情
美国的财产税是很高的啊
就是高到什么程度呢
就是高到你的孩子
大概率不愿意继承你的东西啊
就比如说有套房
你爹的房子
你爹这套房子多少钱呢
当年买的时候100万美元
过了50年
你爹要死了
这套房子说给你吧
我写个遗嘱吧
这房子给儿子你了
他儿子大概率是不要的
为什么不要呢
就是房产税的额度比例多少
是38%到50%左右
52就是美国各州的房产税不一样
就是平均而言是40%几
这什么意思
你爹30年前
50年前买了一套100万美元的房
50年以后他可能值500万美元了
你想继承这套房对吗
你想继承这辆车对吗
你想继承这辆游艇
对不对
交钱掏钱掏钱对吧
500万美元的房子按40%算对吧
给我掏200万出来
我要现金啊
我要现金
你说我家有钱
我他妈也掏不出200万现金啊
我上哪儿找200万现金去啊
那是流动资金啊
哪怕我继承了我爹的公司
我上哪儿给你找这钱去啊
我交不起
我能不能把房卖了呀
那也行啊
不行
那要产生罚息的
你记住啊
遗产税这个东西是有罚息的
你必须尽快把这个房子出手
把它换成钱
否则那个利息是很高的
懂我意思了吧
你就卖吧
500万的房
400万你就卖了
再加上房产税和罚息
你算算你最后落到你手里能剩几个钱
你还有你爹的是吧
摩托呀
游艇啊
小飞机呀这种东西
然后说然后说基金会和抵押信托是这样
基金会和离岸信托的门槛
差不多是5000万美元左右
5000万美元是3.5亿人民币
不是美国人有都都那么有钱
能出得起的兄弟
一般的小富豪是出不起这个钱的
懂吗
唉老魏银帕哥家里搞了信托了吗
银帕哥家里是有自己的信托的
他能享受到吗
他本人是他哥享受还是他本人享受
他本人能享受到南京
他哥原来哥本人能的是吧
哦那就行
那还那还那那还真是那还真是老钱呢
你这就是那确实不是谁都有资格去去搞信托的
大家不要把信托当成万能的一个东西
所以你想一想
如果就是一个很普通的中产之家
就是你你完全从你父亲那继承不来什么好东西
你反倒要花一笔钱
所以大家现在能理解
美国一些恐怖电影开篇就是啊
某个人收到了一笔遗产啊
你有一个远房姑妈是吧
给了你一套房
你要不要啊
你懂我意思吧
就是恐怖电影都是这么发生的
为什么没人要这套房呢
你不想付那个遗产税
你懂吧
人家说父母生前把房子都给到子女名下呢
你过户不交税啊
哎呦
嗯你念念啊
感谢风之剑圣美女原神老哥打赏上图
OK啊
对
收税嘛
房产税对
就是哪怕你要你要你不仅你不是继承了一套房
你还继承这套房的房产税
懂我意思吗
就是你不是买了
你不是继承了你爹100万的房
你继承了你爹这套房和他每年要交的房产税
追魂
哼哼哼哼
感谢风中玫瑰
本人医务人员非常羡慕希大同行
西大同行
东大的医务人员就是幼儿园老师
面对什么样的东大有德
你们真用得起西大医疗
你这啥呀
这是驴唇不对马嘴呢
哎哎哎哎哎呀
意思意思
意思就是那个意思
就是西大的那个医护人员收费高啊
是而且这个迎接的病人少
而且那个病人里面奇葩少嘛
是因为去的都是有钱人嘛
有人说过户税和遗产
有人说过户税和遗产税哪个高
过户税啊
不是遗产税高
但是过户是这样的
你都老了
快死了
你还怎么去公证处去过过房子呀
想啥呢
不现实
留遗产是比较可能的
继续看那个图表吧
你把那个图也下一下行吗
谢谢啊
等下啊
下面又说到一个非常关非常关键的一些东西了
好美国的体系讲完了
我们讲中国的衣食住行
一十啊
十前面讲反复讲了好几次了
后面可能还会提到啊
再说衣服食物啊
很简单的
比比较中国的衣食全产全产业链的基础
就这么说吧
我们这些留学生在国外啊
至少我当时在英国的时候
我从来不买衣服
为什么呢
每件衣服翻开旁边那个小布条标
那个什么产地
这些都是每几十一百件
里面95件都是made in china
我在英国付的是英镑
我在回国付的是人民币
我傻了吗
在那边买衣服
每次回国那阵国际快递还没那么方便哈
每次我回国都是提一大箱的衣服过来穿一年
就这个样子
美国呢很简单
进口吗
进口嘛
那么之前不是那个什么微博还是哪吗
有个傻叉吗
就是说那个付钱的是大爷
必须无必须无条件的遵从
我就说蠢货亏
他还是他妈学金融的
一个双方比拼的是什么
看可替代性
目前中美之间美国的不可替代性远不如中国啊
就这么回事儿
老中没了美国的美元难受
但死不了
美国没了
老中的货会死的大
这么简单
那肯定的呀
那还用想吗
学军中学的对弹幕说学金融学的
我还要说一个什么呢
就是你在中国有两条终极退路
就实一实在不行
回家种地
二实在不行
进厂找个班儿上
有人说中国治安好了
说白了就是人人总有出路
你们懂吗
就是说白了就是你在一个工业化大国里面
不仅仅是买工业品便宜这么一个优点
而是人总有出路
就是我鸡毛也不会
我还是可以进场
我总有一个场进
你别管他干的多脏多累
有多不体面
挣得虽然也不怎么多
但是我就是有个地方活着
三河大水呃
三河大省走一下
往上是这往上走一下嗯
三合大神可以上一天玩三天上三天网
在美国这是不可想象的
嗯对呀好
下面就要说到中美另外一个非常强烈的对比
住房啊
住房先说中国的
中国的房子
现代化
钢筋水泥和砖石结构的房屋
农村有宅基地
城市你有
虽然我们没有地权
但是我们有房屋所有权
农村房屋不支持交易啊
宅基地的房子一般是不准交易的啊
城市的房屋注意
虽然现在我们在提房产税的事
但是没有真正补开
所以中国城市的税只在交易的时候收
而且比例并不高
美国城市应该是还是混凝土跟砖石
这个我觉得那那个房子那种房子太少了
多数都是啊
对对对
但是其他空心板部分为三合板哎
木质房屋大家要注意这当中很大的一个区别
我们中国人
应该现在也还是很少
有人有意识给家里的房子买保险
我家是买了的
但是并不是专门买的
是合家欢那种保险
平安保险的合家欢
保健康
保财产
保什么财产当中有一项是防御
美国是什么呢
木质房屋注意防火抗拆
抗虫能力只能评价为息差
房产房产和地产税都非常高
而且因为房屋的抗灾能力差
必须买高额的保险
而美国保险服务有多坑
我不用再赘述了
那么相比较中国
现阶段是钢筋水泥高层楼房为主
而且以现代化新材料为主
安全技术高
而且现在的持有成本低
这里说明啊不是金融的哈
那种金融投资的
我不包括在里面
那个是另外一个
我不管美国以木吊等传统建筑为主
安全系数低
维护成本高
税费负担沉重
而且保险极其不可靠
哎老A你把我那个QQ分享给你
那个还是哦哦哦哦不是日本的
是美国的
等一下我重新发一下啊
你先聊吧
我把我把住美国的那种住房是吧
呃住房对japan啊
这个是这个是在日本的呀
这不是在美国
这个是日本的
我找美国的
我看看啊
啊对了
还跟大家说一下
就是美国的房子
就是如果你从你爹那继承来
如果还有债务的话
就是他如果没付完房贷的话啊
很恭喜你
这个房贷要涨在你屁股上了
就是嗯诶好老威
那个美国的美国的
OK我我看下
感谢这老哥打赏
在赛里斯
你可以卷
可以削减脑袋进精英圈子
可以挣血汗钱
可以勒down
甚至可以学那些耐冻网跑大兴安岭
甚至这年头饿死都有难度
考虑到老美的房产税
保险和各种保养杂费
那可真是租几十年房子
不如国内小县城隐居舒服
是那有人说我在美国能不能去个小县城
去个小地方房产税低的地方呢
呃本质上不可以
为什么呢
没工作
美国是一个服务业占主的地方
就是你甚至不能去小镇
小镇上的工厂打工
美国没那东西
你知道吧
对没那没那东西
你在一个服务业为主的国家
你希望你到小镇上去躺平
唉这就祝祝祝你好运吧
我只能说祝你好运
我这种小资电影电视剧给骗啦
哪有这种好事
哎
老艾你把那个美国那个什么房屋
那个住房片翻给大家看一看是吧
房产税是吧
有你现我
而且我跟大家说一下
就哪怕你愿意当农民
你也干的不太好是吧
美国的农产品都是和大宗期货挂钩的
你看看美国
现在农民就因为中国不买他们的大豆
他们都要死了
美国是标准的外向型农业经济
就是全依靠依靠国际的大宗期货市场
中国不买你的大豆
你是要死的
你是真要看外国脸色吃饭的啊
啊刚才我看到弹幕说美国乡下能远程办公吗
我可以说大部分时间不可以呃
是这样
就是网不好
没有那么好的基建
你以为跟中国村村通似的呢
哎大家可以看
大家看一下啊
这个是美国这个美国这个最后啊又是放火
又是又是龙卷风的特好
好
Absolutely
第一眼看着很好是吧
第一眼看着感觉很好啊
不错啊不错
等着吧
哼对就是好多小我
我这里要必须批判中国一些小资
就是中国的小资跑到美国那种乡间大别墅里面
看见整栋屋子里面精雕细琢的木工的时候啊
就高潮了
我我我把这个视频往回倒一下啊
看看啊
看到了吧
就是中国的小资
我最恨这种小资
为什么就是专门跑到农村的乡下
没有人买的房子
花几10万美金买一栋贼大的别墅
然后进去拍里面的实木的这种东西
然后发个小红书说
你看看美国的绝美别墅是吧
上档次
有年头的木雕
就是他我他还他还年轻
他还不知道自己将来要付出什么样的代价
才能保住这栋房子
我这么说吧
前面有花园
后面有泳池
农农场的谷仓里面有小型个人飞机
五层楼高的农村别墅
才要你35万美元
啊那你知道这些东西每年的养护费是多少吗
我这么告诉你吧
越是那种古老年代做出来的那种美国木制工作
木制家具都是没有做过防潮防腐的
我们甚至防火漆都没刷过
你一年你35万买的房子
我告诉你
你每年的保养费不会低于两到3万美元的
你要说木头能盖五层
你说对了
哎兄弟
你猜猜为什么每年要花那么多钱
保养这个木头房子呢
你猜猜钱都花哪去了
一块砖都不用的乡间别墅
五层纯木结构
你一年要花多少保养费
欧蛋啊
哎老威接着往后面放这个视频
接着往后面放
One year in the us
A good day
Mr buler
You have major property taxes
是type every year
You need to pay two percent
量2%算是好的
2%算是好的
就是呃呃老老远
你看房产税
房产税来了
经典啊
每年房产税二的房产税
你听我说
我刚才说的二到3万养护是不包含房产税的
35万的房子
2%的房产税一年是多少钱是吧
3万五三千就是七七千美金
7000美金
什么概念呢
差不多一个月是五六百块钱
一个普通美国人就到现在
哪怕你在比较发达的州
一个普通人一个月也就是五六千美金
税后就是4000出头
你要每个月差不多要掏五六百美刀
就是去付房产税
有人说
这不是我买的房子吗
你其实并不存在买房子
你就是在租房子
哼哼哼
你懂吗
就是你就是在租房子
你每年都有房产税啊
乡间的别墅倒是没有物业费
你自己得付保养费
这是租房
就是这就是租房
你们现在知道为什么美国人一丢工作
他就得他就得卖房嘛
因为经如果他是他
他是他经济断顿了
他没有钱去付那个房产税
他的房子是会被收回的
他不如现在就卖掉
所以说嘛以前意林那个读者他妈
还在那吹什么
美国房子的私有产权神圣不可侵犯
但是他们从来不说
你要掏多少钱来维护这个产权是
有人说2%的房产税
房价涨了怎么办
那还用问吗
跟着涨啊
你猜猜它为什么是百分比
不是固定值
呵呵好
老魏接着放视频
2%防战
还有啊
后面还有精彩的
你不交房产税和不交物业费
都是可以强制拍卖你的房子啊
好吧
我再跟你强调一下
你并不拥有你的房
你的房会被随时拍卖掉的好吧
In property taxes two percent
Are you kidding me
It's like ten times
More than in germany
It's like six dollars of
感谢这次文齿文
偶额打赏
这老早就有人说过了
欧洲那些鹅卵石城堡带花园
能划船的湖
有一两位数就能买
买了后不说养
不说税
养护费要近百万
还不能不休
是啊
Man for property tax
Proper
Good mea suspicious
If i have to pay so much text
Why would i open buy a house
Brought a house to not pay rent bo to pay
Rented a garment
Yes
Correct land of the free
My ass
Let does all the text money
Go anyway
my salary five years in啊
更不要说你的房被烧了是吧啊
还有后面烧房对
还有就是我跟大家再说一下
就是美国的房子是强制你买保险的啊
我再跟大家说一下
美国的房子是强制你买保险的
那保险的费用是房价的多少呢
唉大概差不多是房价总价的11%年
懂吧
哦啊啊
这是你每你还要付物业费
物业费
大概也差不多是房费总额的0.2%
到0.5%
懂我什么意思吗
房子是就是房子烧过要继续交保险
也要交税
哼哼哼来了
马上你的你的话就要来了
今年洛杉矶经典场景
洛杉矶经典场景
快接着对
就是你你必须买保险
但是保险可以随时取消你的保险
每年夏天都会失效
对因为夏天高发就不不那什么了
也就是劳威
他是不是他只通知识
就是劳威
等下他是不是那个保险只通知你就可以取消了
对不用你去对他
他根本就不跟你argue的
就是你想跟我们二狗
你找律师
不然我就先取消了
就是你差不多一年
就是你在哪怕你一分房贷都没有的情况下
你每年大概要付总房
就是总房价的3%到三点
3.2%到3.5%左右
基本你就算4%嘛
就算4%料敌从宽嘛
有人说找律师有用吗
呃我先说一下
不管你的官司打没打成有没有成功
律师费最便宜的差不多是五六百美元一个小时
咨询开庭以后差不多翻一番
你你懂我什么意思吗
有时那这保险除了收钱还能干嘛
鸡毛也不干
好美国的大耗子接着往后走
老爷还有呢
还有军才
Even better than before you get knocked down
You just gotta get back ten years in the year
oh what the ga啊
龙龙卷风吹没了
You didn't pay your property
Taxes
Last year
I'm here to collect
欧洲是砖房啊
中国是钢筋混凝土
你选吧
我我回答我
我回答一下他没有回答的问题
就是你为什就是为什么不用钢筋混凝土呢
兄弟你用木头和三合板拼的房子
一年才收2%的房产税
用砖石做的话
一年是45%懂吗
差不多一年是4%左右
再大一点的房子甚至能有5%懂吗
20年就是一套新房
对20年就钢筋混凝土本身并不值钱
钢筋混凝土这玩意早就
价格早就被老钟打的稀烂
见了钢筋混凝土本身不贵
修房子也不贵
房产税才是大头儿
懂吧
而且你不仅仅是房产税贵了
你的保险钱也贵了
懂吧
反正一切都上涨
一切都上涨
而且还要看地区对
就是看如果你你如果比如说比较好的那种
富人区
那种什么玻璃和那个钢钢结构做的那种房子
你猜他那个房产税能干到多少去6%啊
这就说到了美国一个很简单的划分阶层的方式
真正的老钱绝不住木头房子
劳威是不是
这是就是自己修自己的小堡垒
自己的小城堡
对啊好老外
下面讲交通了
衣食住行啊
交通这个分三块
你往再往下面拉一下
大家可能看的更清楚
私人成室内城际啊
我是分着这三块一起讲
一起讲一个一个讲
大家不要对你们
我们随时上下班的什么共享单车
小电驴这些
你们觉得有啥不好
首先说私人交通工具
比较一下中国
我们大家很熟悉
共享自行车
小电驴
油车新能源
国内自产价格较低
总体质量远超美国销售的产品
共享交通工具在中国的城市非常普遍
但是独此一家
中国的共享单车曾经想到欧洲
但是失败了
为什么呢
被打砸破坏的太严重
撤了啊
美国呢油车绝对主力
因治安问题盗窃交通工具极其猖狂
自行车摩托车等单人工具非常容易被盗
汽车盗窃问题也非常猖獗
还有我搞好
所以说在美国啊
就这么说吧
选择开车不是你的选择
而是你的被动
还要请老威补充一下
美国油价和那个吸收保险的问题
因为美国的新能源车和充能覆盖率极低
而且政策反复横跳
所以我可以给美国新能源汽车的产业
直接判死刑
他们没有对他们没有
而且美国的汽车工业已经完全丧失了自产能力
必须进口质量差
溢价高
卡罗拉这种垃圾在美国都是好车
在中国
卡罗拉是个什么玩意儿
滚犊子
二手二对
美国是个二手卡哇哇
可以卖到将近4万美元的地方
4万美元哦
中国国内卡哇花多少钱
没人买了
没人买了是吧
有人问一手卡罗拉都没人买
谁他妈还买二手的是
而且大家有没有想到一个问题
你作为如果是你作为一个在中国
我们其实中国有很多的隐形福利
很多人根本就没有感觉到
就是说中国在英国的时候
我经常被迫去打车
为什么
因为我不愿意养车
英国打车不便宜
但是英国的公共交通的覆盖率很低
我们中国是怎样的
城市内的公共交通系统
大家可以看
公交车加网约车是大部分城市的标配
对不对
而且中国现在只要是大城市那种一新一线
就是那种四大直辖市和省会全都有轨道地铁
重庆是那种轻轨
是这种这种组网的形式
非常方便
它带来一个最大的好处就是什么
在中国城市的出行
你不必依赖自己的交通工具是吗
唉而美国我们看一下纽约华府
芝加哥
洛杉矶
波士顿
就这五个城市有成体系的地铁
其他有些城市还有
但是就是那种单独一根线几乎没有作用
系统老旧
公交系统覆盖面积小
设施差
而且发生过多起刑事事故
刚刚的就一个乌克兰
乌克兰的女的在公交车上
被一个被一个那个人直接拉了脖子
我读下第一是价格贵
体验差
而且覆盖面积小
我读下S区别是什么
城内交通
中国城内的公交系统和网约车
是人民出行不可或缺的选择
帮方便且廉价
而在美国是不得已采取交公交工具和的士A在
请说说说说
感谢今天吹吹的啊
不是感谢风神建设美女学生老哥打赏老威
你忘了
木头房子是不保温也不隔热的
木头房子如果漏水
木头会发霉
木头房子会闹白蚁和虫病
是感谢金将秋学大老哥打赏
如果说卡哇
那么此处艾特幽州节度使啊
是啊劳你爹老杰是有点惨的
读一下SA房产收房产收费的问题
想要体验一下的话
大家可以去体验一把模拟人生四
现在模拟人生四野是全免的
免费的
完整体验的话不要开秘籍工作
选临时工啊
太他妈狠了
嗯啊还有感谢王维诺斯smash老哥打赏
我看一下啊
美国是有七手卡罗拉的啊
对那统一都叫二手
啊来我给大家听一下啊
我现在住的算是比较好的公寓了
听听啊
大家能听到刚才我敲的那个声音吗
大家知道我敲的是什么吗
我敲的是我住的这个楼的墙是空心的
夏天热
冬天冷还闹虫害
三合板听到了吗
三合板我说难听一点
就是我我发狠打一拳
这个这个板儿就碎掉
知道吗
就是一个成成年老爷们儿
打打两拳
可以把这个墙打碎掉的
我不开玩笑
非常非常的薄
B站不是有个up主自己的枪枪式被锁了吗
然后燕双鹰老哥第一句话
你怎么不把墙撞开
哎我跟你讲
我当年在希腊的时候
开的那个五手的银色迈凯瑞
然后呢他妈的特别糟糕
就是我开到贫民窟
在那问那个停了一下
就因为旁边是警察局嘛
我办点儿事儿
然后结果进去5分钟出来以后
我那个车的窗户被砸了
一看为啥砸呢
要偷里头的音响啊
你的哎
货车没人要
好呵呵
私人私人城内交通说了
城际交通
我们可以看我们中国有多少选择
城际高速公路啊
自驾自驾也好
城际巴士
高铁航空
还有中国式中虽然不常见
但是中国长江是有客运水运的
当然是个不赶时间的人物
不同啊
老外后面美国这块
我因为我没去过美国
你看看我总结的对不对哈
美国是公路自驾加航空是绝对是对对对
城际巴士车车体大部分是翻新车
安全设施极极差极差
事故极多
高速铁路仅有连接波士顿
纽约华盛顿特区东北的S拉列车
实际运行速度只有110km每小时
而且这条铁路不是封闭轨道
他是跟那个公路
这些是交叉的
经常发生客发生事故
其他客运系统也是糟糕的不行
是这么评价
中美国际城际公共交通系统存在代差
公共美国的公共交通系统老旧
安全措施严重不足
存在超负荷运营
维修不达标等严重安全隐患
又因为治安问题
有其等有其他风险
没有成体系的高铁是美国交通运输最大的硬伤
而且我可以看
有生之年
我几乎已经看不到美国再次翻新铁路的可能性
有人有人说
有人说是美国的城际城际城际公交
就是灰狗巴士
哎哟那个东西就是我不说百分百翻新车
有点冤枉他了
六七成最少都是翻新的
有的甚至已经是翻新两回以上的了
就这玩意一次翻新一次能用20年
有的车已经翻新三回了
你懂我
意思不
美国火车脱
还记不记得那个美国火车脱轨
美国火车脱轨
几乎每天都有
基建已经烂烂到一定程度了
就是实在是没有人去维系啊
提前为我照过来
为我在问
我马上出完
就是我给大家提醒一下啊
希大的铁轨它不一定非得是固定的
它不一定非得是固定在那上面
有蝴蝶卡给它
卡在那儿的朋友们
就是它底下不一定他那个枕木也是固定的
这个作为从业者啊
我作为一个从业者表示
我们当时的资料显示的是
他那个铁轨枕木不固定
甚至会跳
有那个录像看整个车整个列呃
货车吧
车辆在过的时候
你会很明显的感觉到这个车的起伏幅度特别大
完全超出了铁路运输安全的规范了
基本上是整部的帐下晃
有人说为什么会晃
热胀冷缩
呃给大家说一下
如果大家对美国铁路有多烂没有概念的话
破站上面有一期不之前马逆啊
那个马国光头吹美国铁路那尬吹
把我气得不行
去搜的时候
网友有一个就是那个甘地董佳宁
有一个专门说美国铁路的
有一个切片
两个合在一起的
你可以看一下什么叫美国铁路啊
就等着说呃
呃没
我现在说
美国铁路可能真没比印度三哥的好到哪去
垃圾虽然印度三哥人多
但是都是老家伙
时间差不多好下好
下面我说货运啊
那个来那个你们你们等一下我跟我的
我聊个我的看法
嗯全世界最优秀的那个呃就是内内燃载重
然后学那个转向架也好的车出自于哪呢
很简单
出自西大
为什么路太烂了
呃
你知道国内甚至需要去专门买他这种这种车
不然我们我们没这个需要啊
就我们的路是不可能出现这种情况的
我们上学的时候
老师就跟我们强烈推荐了希腊这种内燃机车的
这个啊
这个对于那个呃恶劣路况的克服能力啊
有口皆碑
兄弟们以前以前专门就是买他们的车
为什么我们的路没这么烂
所以不需要对人家也懒得造啊
唉好下面再说一个
为什么我们中国
我们这种电商能在中国大行其道
所以朋友们一切都是一个连环套
像货运中中国的高效的物流体系
公路铁路航运空运
还有不要忽略一点
仓储和极其庞大的终端物流配送系统
所以我们才能做到你日快递打没有这个东西
你的电商是不可能跟实体竞争的
比方说我们现在中国的电商
已经进化到什么地步
可以送生鲜
在美国可能啊送到那个里面
你就可以直接当化了
当那个化肥用掉了都臭成什么样子了
哎然后美国的货运什么样子
你美国货运
美国货运
就我们说美国网购哈
就是在美国网购人应该知道什么叫five business day
就是这是我听过最操蛋的一个词叫five business day
我举个例子啊
就是如果我是本周三下的单
那请问这个东西周几能到呢
我下单就是他不是从我下单那一刻开始算时间
是从这个货出发以后才算时间
那么这个货出发大概要几天呢
两到三天啊
就是我周三下单
这个东西差不多是这周五的晚上好一点
是这周五的中午才会出发
周五出发
他算半天
他五个工作日
你记住周六周天两天他是不动窝的
大家要休息
工人要休息
坚决不给加班
这个车等到周一的早上再出发啊
逛荡逛荡逛荡
差不多还要逛荡五天
就是我这周三下单
周三周四周5+2个周末
哼哼哼哼哼
周一周二周三周四差不多是周四的后半夜
也就是周五的凌晨能到
就是这是快的
因为标准运送是十个工作日
你记住五个工作日要要加急的
我刚才说的是不是正常情况
正常情况是ten business day
懂我意思
不
就是你最好祈祷中途还没有什么节假日之类的
你懂我意思吧
哎老A那那个amazon amazon prime
Amazon prime
就是速度一般能压到
这能压到3~5天
能压到
就是如果是同城送
能同城送要压三天
这已经是我见过最离谱的东西了
知道吗
同城送怎么要三天啊
美国的城市除开纽约
哪有一个极其大的啊
当然洛杉矶可能算一个
凭什么同城三天
哎呀老爷啊
在中国这边
有钱任性的主儿已经开始叫快递小哥同城
直接直接送包裹
而且这就是而且它的价格也很昂贵
就是20美元买一个东西
你凭什么要我五块九毛九的运费啊
这个东西我才花了20美金啊
这要说到中国不包邮区的痛啊
不包邮区
嘿嘿嘿嘿嘿
这中国还有包邮区
不是美国
美国就美国就没有包邮的地方
不瞎说不瞎说
嗯就是新疆
现在人家就是无人机调运送
快递已经也开始普及了
朋友已经开始包邮了
是好行好
货运这块
而而且而且老威据我所知
好像美国呃那个铁路运输事故频发
公路系统老旧
而且靠飞机飞机贵嘛
他的和运是不是也非常的辣
属于美国的合运
美国的和运很烂的
不用想很烂很烂
不用想嗯
我知道船都是那种什么
二战时候那种破船都还在开的
二战破船都还在开
自由轮
是的嗯
三种运输作为运输从业者啊
三种运输是什么
铁路运输是时间适中
载重量大
公路运输是时间略微短一点
但是载重量不够
不过成本稍微再低一点
你到飞机到飞机就更高了
是贵但是便
但是但是快罐呃
咱们的所有运输体系现在就是所有大件
比方说煤矿石粮食
还有一些特定的有腐的腐毒类物品需要罐车运
这种玩意儿是走铁路运输的
剩下的大部分物品都以公路运输为主
因为现在高铁普及之后
铁路基本不会像就是20年前那样跟着票车
有一有有一列这个这个货货仓塞满了
东西拿到位
现在基本都是在中鱼托运托运托运车
现在基本已经没有了
除了小风车
还有可能会有以外
咱们目前最快的物流体系基本都是公路
牵扯到日常生活
都是公路大件
跟跟普通人是没有关系的
明白吧
没有任何点单嘛
公路有一个好处嘛
他可以点到点嘛
他可以点到点
几乎相对来说运输啊
不是到你家门口
但是他点到点
他这个好好处理好
下面我再说一个东西
支付系统喂
支付系统到中国
习惯了中国支付系统的老外回去没有不骂娘的
是完全实现我们中国什么
完全实现支付端无纸化
数字化
无需携带银行卡
手机即可完成所有支付
全世界独此一家
别无分号
现美国啊
老魏你看对不对
还是现金和银行卡为主
手机支付限制多
价格贵
是而且很多
而且好像各个银行之间没打通吧
我记得是我没打通
是这内大同的好啊
可以看最后的评价
银行支付系统也存在代差
在全世界除了中国之外啊
是否有其他大国完成本国内数字支付系统
无壁垒全打通
请网友帮忙回答
据我所知都没有做到没有没有做不到没有
老魏你给你给我讲一下
在美国那个什么在中国用手机支付
大家都习以为常的
在美国用手机支付是个什么体验呢
在美国用手机支付蛋疼蛋疼
就是非常的不方便
我知道美国有什么
有zero有zero
你可以用
也可以扫码付费
但是扫码付费就是首先来讲
你几乎无法给陌生人用
就是我遇到一个陌生商户
我从他那买个热狗
我扫一下行吗
他立刻就会触发安全警报
就是你要你要解释一大段东西
他他不让他不根本就没有什么信任可言
他也不给你送钱
就是你突然间
我说我看到某个人手上有个不错的东西
我想买
我扫钱
几乎你不可能成功
没有任何可能性
你必须进入到他那个app里面点各种东西
确你相信这个商户吗
确定相信确认了
我知道明白了
你你就搞去吧
然后很有很大
有可能就是这个钱最后还会退回来
就是啊对方信用点数低是吧
风险太高
给你退回来了
他还跟你邀功呢
就是你就这么搞吧
到最后就是没有人用这个东西
大家有没有想到这个背后这个支付系统打不通
背后除了银行各自壁垒之外
还有一个什么问题
美国政府并不掌握某个具体国民的身份
劳威对不对啊
他他不是不掌握
而是掌握的很散啊
那不也等于不掌握吗
美国美国
美国有些州是不向联邦提供数据的
需要联邦自己用棱镜门去偷
就是正规法律程序
就是棱镜门的有意思在哪
就是我告诉你
棱镜门其实没有那么神秘
就是各个州有各个收集各个州权
那个数据的能力
美国中央政府必须得到地方的允许
才能得到数据
美国中央政府用棱镜门
就我他妈直接开偷我他妈直接开
用
懂吗
这其他的商业组织
那个公司想要用
你就朝我买就行了
我为什么一个大就是说为什么国家数据还要偷
因为地方政府不给
懂吧
地方政府不给中央数据
呃我给大家解释一下啊
大家又是典型的中国思维了
第一世界啊
全世界中央政府只掌握首都
对地方毫无掌控力的情况比比揭示比比皆是
一点都不奇怪
是而且你们要记住美国的全称叫什么
美利坚合众国
为什么叫合众国啊
它实际上每一个州就相当于一个小国家
对就是我跟大家讲
大家知道美国
那你知不知道现在联邦法还非叶子不合法呢
那地方上合法就行了
我不需要听你联邦的
我有我自己的法律
你联邦不同意
你联邦算老几懂吗
地方上有地方上的规矩
懂吧
加州和加州吸叶子合法
美国国法管不到加州州法
懂吗
就是地方对地方上的统计
地方上的统计数据
我想给你
美国中央政府就给不想给就不给
那美国它也是需要统计统合地方数据的
那怎么办
我搞个棱镜门
我偷吧
我还跟你搞这那的
咱俩秒我
咱俩维持个表面上的体面
拉倒我需要数据
还他妈得和你商量
直接开偷哎
老A还有就是那个你QQ上看一下
就是美国交通交通篇
那个也是也是刚那个小短视频
刚刚刚我上厕所去了
没来得及放
大家可以看一下
为什么我说在中国很多你们习以为常的东西
在美国根本就实现不了
还有那个还有一点老威老威可能之前也讲过
这次没专门提
美国不是人
一个人可以在所有区域都送快递的哦
不仅本地的地头蛇允许进去送快递
你小心吃枪子哦
不开玩笑哦
不仅仅是这样
就是为什么美国的运输成本那么高
运输时间那么长
因为每个州的交通法不一样
运输法也不一样
你懂我什么意思
不就是你进入某些地方
你甚至是要换车
换轮胎
换人的懂吗
你必须在那个交博站那个地方换好了
你才能进本州
他不是统一的
那你说这些时间都是成本
那算在你头上
The usa
看看在美国你有车
你如果不想用车
不想有一个私家车
你会有多麻烦
最后的结果就是你必须自己去买车
还有啊就是美国就是大家听没听过
当年高晓松吹牛逼说
美国不是哪儿都有红绿灯
美国就是很多地方没有红绿灯
为什么呢
这个路口一年不出不死几个人
他就是没有红绿灯的
因为红绿灯要地方维护花钱
你懂我什么意思吧
就是美国很多地方实际上是没有交通法的
它没有红绿灯
没有斑马线
没有就是你懂我什么意思吧
你在这种地方开车的
你的交通成本是很大的
car你看吗
这鬼地方连人行道都没有
对的没有人行道
没有斑马线
没有红绿灯
你懂我意思吗
就是他没有交通法那个地方
你是就是你说有他都好笑
知道吧
你说你有交通法
他都觉得好笑
谁告诉你
那有交通法的
有人说stop sign
有没有死过人
大概会有的
哼哼哼啊
这就是很多美国人说这是20元
我为什么不走路呢
没有人行道
你走个屁
你走撞死都没人管
首先是没有人
首先啊没有人行道危险
第二个前面枪支片没看见吗
你单独走在街上
人家打野的啊
ADC落单了会玩过撸啊
撸都知道打野看见ADC落单了会有什么情况
感谢呵呵呵呵呵
独下S感谢RAER1991老哥打赏
早些年交通系统不互联
导致上海违章
江苏查不到
我爸在上海高架桥经常超速
还闯红灯啊
可以嗯
都打车打车又怎么说呢
舅舅不是好人
是那个暗爪那个版本的那个乌迪尔
那个萧炎是吧嗯
天天火三玄变是吧
暗爪过去AAAAA啊啊而且还有啊
注意欧美城市他们的那个什么什么商车
就他们一般就是说就这种大超市
他们实际上是很多集合在一起的欧洲城市玩吗
南北traffic
什么超市理发店
为什么怪物就这一坨加油站
一坨就在这地方
离你居住的地方很远
你不开车
你根本就走不到的
是不是这样
Why i don't miss you
There is no sidewalk here
Get a car the mass
but i like walking上厕所
Ten years in the uyou want to hit the gym
Sure actually my gym across the street
You can use one of my guest past
Awesome
I just quickly grabbed the car
You want to write no man
I'm gonna take my own car
I want to walk back
你看吧
在美国后面后面都已经发展到走就是很近的路
开车都比那个走路安全和方便
是唉回来了嗯
唉老六在刚才你们你那个我再问你下
美国是不是也跟欧洲一样
就是那种什么超市加油站
你还得怪遭的娱乐的都集中在一坨
而且都离你家的地方很远
美美国
美国为什么是最早出现仓买式购物的
这么一个东西
因为美国购物很不方便
我这么说吧
我去我最近的购物地点
要开车15分钟
开汽车开15分钟
如这还是没有交通阻碍的情况下
有任何交通阻碍
20分钟
25分钟
这是离我最近的超市
小超市懂吗
就是我想下下下下下下楼去个便利店
去个什么小超市
小卖部没那东西
所以美国人购物就一次最低是买一个星期的
那就得去仓买似的那种啊
就是说包括购物这一块啊
这个我没列出来
就说的不要把中国的习惯带到国外去
下楼就可以买的东西
可能你要走
可能开车10分钟
走路半小时你才拿得到啊
就是你不要想你
你不要指望你家楼下有钱大妈
这种东西在美国是没有的啊
6km少好
下面再要说到了
劳恩现在正处于的急于摆脱的我
我这么说
在美国嫉妒我们中国学生嫉妒的眼红
但是还有一群傻不愣登的家伙
出去送死的玩意儿
教育我只我这里不说教育质量问题
我先说贷款啊
公立教育系统为绝对主力
重庆公立小学和初中的学费是现在是不要钱的
只交杂费啊
当然我知道学校里面有些狠活儿
让学有一些什么怪古稀奇的收费
这些我这个我没法评价
我也不多说
中高中连招的重点
那个高中一年学费在3000以下
因为一个学期只交1000多
普通高中1500以下
大学普通本科专业5500~8000学费啊
学费每年
而美国教育教育系统那个一会儿老为补充
但听我把后面说完
大家再看一下中国跟美国的学代差别有多大
中国为贫困学生提供完全覆盖
学习和生活成本的助学贷款
大学大专是1.5到2万每年
也就是说你差不多有1万多的生活费
不要告诉我
不要跟我说
你一个学生一年1万多
你还活不下来
那是狗屁
哼哼啊
研究生2万5每年
而且在就读期间
政府贴息
你一分钱的利息都不
这就是3年或者4年
你一分钱的利息都不要付
实际利率为2.5到2.8
毕业前5年可以只还利息不还本金
对品学兼优的学生实施奖学金
贷款减免和提供勤工俭学的机会
也就是说在中国
一个孩子有成绩上大学
第一个家里供不起的学
国家帮助
而且只要你有正经毕业后
你找到正经的工作
学贷绝不会成为你一生的沉重负担
这个大家认可吧
唉而美国呢美国的助学贷款是极其沉重的负担
本科直接贷款6.39
没有那么便宜
没有没有没有那么便宜
你这个是联邦基本利率
你到银行是贷不出的
联邦基本利率
我只拿这个说事吗
我只拿只拿这个说事
研究生直接贷款7.94
家长plus贷款8.94
商业贷款最高可以达到18
而且劳威也讲过
不是什么人都借得到18的
甚至更贵
对不对
美国联邦助学贷款总额为11.7610000100000000美元
人均借贷3.8万美元啊
我跟大家说一下啊
大家知道全美国的信用卡总负债是多少吗
信用卡美国信用卡总债额是1.12万亿
美国的学贷是1.76万亿啊
我再跟大家重复一下
美国的全国信用卡贷款总额是1.12
学贷是1.76
懂吧
就是学学贷
学贷可以还到你死的那一天还不完啊
刚刚我看到有个弹幕说18打问号
我告诉你18还只是商业贷款里面
他这里能标出来的
有更高的哟
你想想劳威曾经反复提过美国的一个信用评级
你想那些信用评级不高的学生去贷款
银行会给他们的利率上调还是下降呢
好吧猜呀啊
你说你说我出身低微是吧
我从一个贫穷社区出生
你的信用分不高
你看看那个利息能收到你什么情
是情况
有人说哪个会有女大学生出外拍破
哎我就这么说吧
每年要到交学费的时候
就是银趴哥最后最快乐的时候
我说你你看嘛
所以劳威每次说嘛
每次交学费的时候
这都是银帕哥开party的时候嘛
为什么你的女大学生太便宜了
劳威不曾经讲过嘛
美国有一对品企品学兼优的孩子
就是因为交不起学费
男的去卖血
女的去当机
这种事情如果发生在中国
你想会发生什么事
来一个兄弟们
你们对我给大家脑补一下是吧
有一天省里给市局的教育局局长打电话
听说你们学校某某学校有个考上清华的
没钱付学费
现在在卖淫
你知道这事儿吗
你猜猜这教育局长他还干得了吗是吧
那个某某某某局是吧
你们下属某某高校有个孩子考上北大了
现在正在卖鞋
你知不知道
呃提醒一下呃
不止卖血啊
就女的卖血和卖啊
男的也卖血和卖啊
嗯是的
甚至卖钩子的还挺多的啊
你就是想你就选了
你就想
而而且劳威之前还提
之前有一期还提过一个
不是那个拜登为了那个什么选票
不是有一段时间免了那个助学贷款的利息嘛
是不是是免了一部分利息
是不是免了一部分利息和一买了
免了全部利息和一部分本金
然后懂王上台之后干了什么
老爷再重复一下
这操蛋
就是懂王上台
把拜登取消的那些利息和本金都重新加回来
然后还要算他们这些年没有交的罚息
学贷哦
他要他要他要收大学生学贷的罚息
甚至是国家整体一直在干这个事情
所以你想我跟大家说一下
包括家长这种叫这种垃圾的教育系统
你们还推崇
我都不说他教育的内容有多烂
你们就光看这个收费制度
他真的是服务教育吗
你不用说
你不信
我就给大家举一个例子
我就举奥巴马
奥巴马是当律师的人
他后面当议员
你知道他还学贷还到多少岁吗
还到50岁
律师是全美国最挣钱的职业之一
他后面甚至是国家政府要员议员
他仍然还到了50多岁
老爷就是那个QQ那个就表格完了
我想我那个虽然那边有个玩
这个是那个
你再把那个什么美国喜剧
一天vs10天还有些什么
如果你去了美国
第一印象很好
但是最后你想逃离美国会有什么下场
那个挺好玩的
你再玩那个也放一下
那个也放一下哦
一天vs10年
在美国啊意味着特好玩的
你离开美国还会受到什么
一天vs10
就是有些有些那个中国富豪跑到美国去了
后来待不住的想跑germany wee
唉呀有这么好跑吗
滴水的天堂啊
总算摆脱了德国40%的税
What even is just here saving another ten percent and tags
Just like that
Oh
What's wrof the meat
It's like a yoga
Mat six months in the u s got good news
I got bad news
嘿嘿嘿哦对了哦
还有一段就是呃那个劳威
就美国那个小费文化给大家介介绍一下呢
小小费文化是美国最有毒的文化之一
就是你去你去任何服务业服务
几乎都是要给小费的
小费的标准是总价的15%起步
哼哼哼哼哼
就是比如说我我花100块钱就是做个头发小费
你最低要给15刀
所以你的总消费是百分之呃
是115刀
如果你觉得他服务的稍微好一点
基本上就要给20%啊
对15%是起步
懂我什么意思
不
抽象小费
那抽象的一匹知道吧
有人说不给小费行不行呢
我奉劝你别
否则你会上某些饭店的黑名单
最简单的你会上某些服务员的黑名单
真的就是没有人给你服务的
有时18%
好吧啊
是是有些地区已经18%了啊
你要说这是最低懂吧
实际上你几乎没法给15%
甚至18%
为什么呢
你从来给最低
人家根本就不给你甩好脸色啊
这儿有个弹幕说的很对
服务员的工资很低
那怎么办呢
是他要生活啊
他生活成本哪来呢
好难猜呀
好老A接着看接着看接着看啊
感谢风神建设美女日常老哥打赏老A
你看视频看完后再上这张图
看看你每股炒
看看你美股美美炒股的都在干什么好嘛
美证监会严厉打击
哄抬中国公司股价的美国公司
我可还行
这还是资本主义吗
Party now one year in the un mike for my health insurance covers
All of my diabetes
but i keep getting those invoices啊
可以申请残疾人车位啊
对这也是美国一个经典残疾人车位
What am
I supposed to do not brought time
Do you want to set up a photo shoot
What are you talking about
look you just gotta start a go fun啊
就是丑化是吧
Great pictures
You're kidding right
No everybody does it five years
I can't do this anymore
I'm moving back to europe
Well
At least
I have my american passport as memory
Five years after leaving the usa
Hello
How can i sher your tax is
美国是全球追税的
It doesn't make any sense and paying tax here
Now
You've got an american pasta
That comes to the worldwide tax obligation
You can't be serious
what if i ditizenship啊
我先告诉你
有人说
就是是世界上唯一几个可以不鸟美国
国税局的国家是谁呢
中国人啊
我就这么说吧
你知不知道有多少白人
美国白人为了躲税
为了躲贷款
助学贷款
为了躲那种10%几的那种贷款跑到中国来
那可太多了
有人说俄国呢
俄国也差不多好点儿
没有好很多啊
就是你们不会没听过我嫂子的故事吧
哼哼哼呃
我有一个远房哥哥是吧
就是表哥算是啊
他娶了个俄罗斯女人
这嫂子哪都好
就是坚决不回俄国
为什么不去
为什么不回俄国呢
他当年专业很难
他成绩又一般
但是他特别想学
导致贷款利率特别搭
懂吗
啊啊就是不回俄罗斯
坚决不回俄罗斯啊
好大家看一下
现在应该增加了吧
放弃国籍要缴纳全球资产的20%
全球资产啊
注意全球资产啊
全球资产啊是吧
所以有些就是不回俄国
他什么他什么时候回俄国呢
就是俄乌开战了
卢哈卢布贬得没眼看了
他回去痛痛快快把把把把学贷还了
你知道吗
哼哼哼对
就是就是卢布卢布贬的没眼看啊
他回来了
把把学贷还上了
他他他也他也不是不想家
知道吧
就是这全额全额还学贷
他不是难受吗
他啊哎你们知道我当时退的时候
他要了我多少钱吗
多少钱
24万刀
哎呦
唉有人说啥专业啊
我没问
有时候印度卢布最低的时候扁了
扁扁的能有
反正比常规无夫差不多能差一倍以上吧
就是现在卢布是差
现在卢布是多少来着
一人民币是18卢布还是19卢布
最低的时候好像是30几啊
有没有三四十啊
忘了啊
还好老魏姐接着放视频吧
对最后还有一点
现在还想去美国吗
去了回来都会扒了一层皮
Will still tax you on income
Received from american sources for the next ten years
This must be a bright
我给我
我给导一下啊啊我先说一下
有些小老板和一些贪污的官员
他们的经济是怎么破产的呢
他们由于他们把美国当成后物
所以他们不敢不给美国交钱
懂懂我什么意思吧
就是东南沿海有些小厂子过不下去
不是别的问题
就是他有个美国国籍
要不然就是有美国绿卡
他为了能留在美国
他不得不交这个钱
他必须交
他还不能声张
我只能说我
我不知道群里面有没有那个什么群友
家里面或者亲戚有这些情况的啊
唉我只能劝一句
早断吧
那现在呢现在一国一快刀斩乱麻好
或钝刀子割肉
尤其是现在这个国际局势啊
就是我警告江浙沪的一些老哥
你们家里要是有亲戚开厂
就是你好好帮他算算账
为什么在同等情况下
别的厂家都能活
他活不下来
然后他要管你们借钱
你问问他移民移民就行了
他要是他要是不好意思说
你大概能知道什么情况啊
就是告警告一下东南东南沿海
江浙沪的是吧
家里有开厂亲戚的那种那种
老哥老姐们捂好自己的钱包
知道吧啊这种钱不能借
有去无回
对
到处都完了
因为他了
因为他准备跑步
知道吗
他不好意思跟你说
你你心里有点底
还好老一句接着放
最后哎
最后那个还有什么
那个什么来着
Wow
Wake up
It's not a dream pay up
Mr mueller in years of
You should have never gotten that american passport land of the free
My ass
You mean our ass
这是德国
自然是不能反抗美国的
你来中国就行了啊
哎好老爷
表格讲完了
我们回那个什么word吧
我把下半截那个总结一下
今天我的这块也快完了啊
我的这块完了快完了
word里面这个是吧
哎word那个往往下走啊
好我说的为什么我当初会说出
从中国3000块钱会比美国五六千更爽呢
3000块钱在重庆是什么水平呢
市区商圈后厨的墩子
帮厨小工额
美国月薪6000到手大概是4800啊
算上各种保险到手差不多就是4000出头
一个月就是所谓的交完五险一金吧
就是虽然他名义上月薪6000
实际上等于是月薪4000
大家看一下后厨的墩子
3000包吃住
虽然吃和住都不算太好
但是一定要给你提供做六休一
如果不用提供住宿
还可以涨100到200块钱一个月
如果在重庆一份不提供食宿的工作
对工作内容又要求员工比较年轻
而且稳定5000起
而且这是入门级收入
你的技能和这些经验增长都是可以稳步涨薪的
我就给大家说一个事
刚刚我们这个星期
我们单位有一批我的同事
竞聘到更高职级的岗位
薪水大概增长10%到20%啊
而且我们的公司我是国企啊
你考各种证书
拿了证书就有补贴
再看一下重庆的公租房
平均是8~12元每平米
每个月房租
单身公寓啊
注意就是一种一室一厅的那种
有厕所
有厨房的
根据不同的商圈
800~1500之间
合租房的话
那种分很多套间的
你们都懂
300~810间
而且在重庆汽车无私家汽车不是刚需产品
轻轨经过和公交系统完全覆盖
小电驴的使用成本也很低
但是重庆不骑自行车
因为路太崎岖
那劳威你再往下面走一下
往自走下走一下嗯
你主要是你那个字那个把那个挡住了
我看不见啊啊或或者我开我自己的吧
没事没事没我挪一下
下面是吧嗯对
所以大家可以看
在美国
如果月收入5000~6000美刀
的个人生活成本情况下导威呃
就是说正常的正常的啊
就是美国正常的就是这种嗯嗯中位数吧
中位数家庭的那不就是生活品质
中位数的5~6000
他们成本是多少
能维持住中位数
你是说过中产日子吗
还是过穷日子呀
不是中产
不不是中产
就5000~6000
他们大额就就是能过正常点的
他这个能负担下来
5000~6000呃
勉强勉强勉强勉强一家人
五口还是三口啊
三口可以过三口
勉强可以过五口
过不了五口
过不了啊
这啊这是一个牢为补充的
还有另外我说一个恩格尔系数骗局
这是他们经常啊
那个什么有些工资
或者一些什么金融狗拿出来骗人的东西
就是根据恩格尔定律而得出的比例数
即食品支出总额占个人消费支出总额的比重
牢尾往下走一下啊
是啊
你可以看一下
2024年
中国全国居民恩格尔系数为29.8
城镇是28.8
农村是32.3
在绝对富裕指数30以下
因为就是恩格尔系数是越低越好
绝对富裕指数就30%以下
但是我这里我要补充一下
我们中国人花费现在吃花费钱很多
不光是因为我们收入低
还有一个原因
中国人很愿意在吃饭上面花钱
啊是啊
各位老哥
刚刚一群巨魔
趁着我跟劳威没饭吃
在这儿秀各种美食
诶怎嗯等着早晚把你们全给杀了啊
早晚把你们都杀了
呃
好好可以看一下全世界各国的恩格尔系数
美国啊
最奇葩
0.88 8.1%
日本啊
日本28.7
德国13.9
韩国13
印度和巴西在30%左右
那么大家想一下啊
为什么美国异常的低呢
哎老威再往下走一下啊
根据意林和读者的小故事啊
小故事肯定是
因为美国人的收入非常高
他们只花一点点的钱啊
就可以满足食物的需求
花更多的钱在其他消费上
那么实际情况是什么呢
美国人花费了大量的金钱在非生活必须要求上
从而压缩了整体在食物上的花费
美国人必须用大量的廉价玉米糖浆
土豆淀粉
小麦粉来填饱肚子
所以美国菜普遍热量高
营养低
具体内容请看B站up盘清关下说书人两栖
为什么没人用房租展现美国最低时薪的购买力
以及为什么在美国拍视频的人
不会给你看当地绿叶蔬菜那个啊
我我对我跟大家说一下
就是啊
正好今天人多
我强力推荐一下寒清关下收树人老哥
为什么呢
就是我和韩青老哥算是朋友吧
我们是互相关注的对吧
就是我特别强烈建议大家去关注一下寒情关下
说书人老哥讲的非常好啊
有理有据
大家关注一下是吧
我和韩天老哥属于互关是吧
我给我给大家看一眼是吧
啊这个我这个搜索直接就出是吗
我我给大家看一下
我和我和韩青老哥是互关的呃
我这强力推荐几个
一个寒清官下说书人这位是一个个人
还有一个还有一个群组的
叫叫那个什么林俊托克
是不是啊
对文俊talk
对棱俊talk克这几位老哥啊
那还还有那个乌鸦校尉啊
乌鸦校尉
那这几个这几位老哥都是那种很有水平
很有水平的啊
当然更多的是什么
是说大家大家可以看
我和韩青老哥是互关的是吧
我们算是朋友
我们也经常交流呃
韩青我就这么说
韩青你你们如果觉得韩青老哥和我很像的话
就对了是吧
因为我给韩青老哥的视频提供过大量的观点
懂吗
大号棱镜talk
对小号能进史话
还有韩青这些这些
当然另外我说的什么脑瓜劳瓜红换哇
红红花很团结这些啊
大脚鼠哇哇哇
大脚鼠
我说大家选择性的听吧
因为大脚鼠这个人有的时候有点颠啊
劳威回那个什么word啊
我也不叫供稿吧
只是提供一些观点
大家关注一下韩青老哥
韩青老哥讲的是非常不错的
回那个word应该快完了
我觉得完我今天也差不多了
讲完今天也差不多了啊
哎下面还有吧
好像还有一点还有一点啊
还有一点
嗯就这一点儿没了嗯
所以各位群友啊
我再做一个总结性的
我们已经生活在全世界最安全最幸福
而且未来最有希望主导世界格局的国家里
大家已经看到了我们中国强大的军事实力啊
这次啊今天下午的新闻啊
这次眼神非常清澈的
要跟老钟打电话了啊
是打电话了啊
就说的美国不会寻求跟中国进行主动的战争
为什么呢
因为他知道中国的东
中国的5C能在披萨送到白宫之前
五角大楼之前先砸到他们的脑袋上去
是而且中国这次有一个细节
就包括那个什么劳瓜这些都讲
中国这次我们说的是我们的弹道
洲际导弹是全执勤
美国曾经有一个非常危险的理论
就是说想先用核武武器先发制人
打老钟一波
但这次老钟的意思就是
只要你的导弹敢出现在我的预警系统之上
我马上就跟你到了
砸的就是你美国打不过我
所以这个理论从9月3号之后
美国再也不敢提了
所以大家啊
我们现在五倍有了物质有了
但是思想上还是有问题
所以请不要在思想上跪着
我们可以站起来
不但要在物质层面打得西方抱头鼠窜
精神层面一样要有
这也是这次我做整个
其实这个我已经做了一个多星期了
一直因为老威老被枪毙啊
老威也是啊
老是去调戏超管
一直没讲出来
是这次我也花费了一些心血啊
下次我想做的是什么
我想做一个题目
是我想请包括劳威劳针这些我们都总结一下
讲一讲中国跟西方的教育的一些区别
我策划一下
看能不能做到啊
好今天就讲到这里为止啊
这个这这两个图表呢也是我发给老魏来
大家有兴趣的话
或者想要拿回去拿回去啊
治治你们家里面亲戚也好
这些软骨病就拿给他们看
不要怕不要软
好好读一下
就读读就先到这里为止
好我下了啊
拜拜老哥再见是吧
感谢风之剑圣美女
就说好哥打赏我送南高丽人
当年梁武帝一句话为新皇马辩解一下
得我自我
得之自我失之是吧
第二个新罗马表示
如今敌在内部
如今的枪击是不是
某种意义上验证了万斯和赫格赛斯的观点
美国现在很多人都是这个态度
就是中国不是威胁美国
才是美国内部的某些群体才是美国最大的敌人
美国很多很多保守派都是这种观点是吧
就是哎呀这大美大美利坚的敌人是吧啊
不在美国
不在外头是吧
就在这国会里
哎啊感谢这老哥打赏啊
说到这个
虽然直播的观众海外不多
但是还是发一个图
不是坏人的话
能劝回来就劝回国
是这是大使馆的分布图
很正常很正常
然后感谢四三个宝哥打赏
这次刺杀事件让我感感触最深的是
通过美国作为对比
回想一下我们国家的特殊啊
由最开始的真理越辩啊
到后来的权啊
如果说英雄史观的话
那就是领导的问题
如果说人民史观
那就是全体人民共同意识的结果
通过观察欧美
感觉能让中国所有人透彻的了解一下
完整的特啊
形成的和发展最重要的是
老美的基层控制力还特别虚弱
我认为劳威预测老美再不活化不正确
应该是地方节度使化呃
没有我
我为什么不说节度使话
就是因为我觉得他没有那种能力整合起来
知道吧
牙兵还是很难培养的一个东西
直接进入五代十国
再上一下这个图啊
这个图太政治化了
容易被枪毙
老哥这个图我发群里吧
我我我不能发到直播间上
我发群里啊
我发群里
这个这个我没法放在哪
太太爆是吧
容容易炸炸我直播间
我直播间实在是不能再炸一次了
好吧嗯
啊对节度使比部落化先进太多了
美国的组织力和脑脑内的智力
还有宗教化的程度
都不允许他们节度使化没没那么聪明
知道吧
制度上没那么优越嘶
啊对碎一地没有节
没有节度使
那两下子
首先我跟大家讲
为什么不是节度使化
我这么说
晚唐的节度使哪怕在四分五裂的情况下
也能压着外族打
你觉得老美分裂出来的那些小军阀
部落化的小军阀能打得赢老钟吗
波音在那拉什么警报呢
这工厂又他妈出问题了吧
怎么这么长的警报啊
波音大家听到了吗
波音的那个警报
我服有人说能能能玩什么微博截图
发群里微博哪个截图啊
这截图挺多的
老哥
不知道波音又炸了
就又是波音那个长悠悠长的
那个绵长的那个警铃
哎呦
我S在QQ
这是我看看啊
哦这样是吧
我现我现在不知道播音又出啥问题了
有人说欧美碎了能不能打过卡特尔
墨西哥卡特尔
打不赢打不赢啊
感谢云人说啊
Frandeston
花火老哥打赏鄙人室内精装深化设计师
CAAD人柱力牛马好啊
跟我姐一个工作啊
幸会幸会22年到24年
在豫北某私企设计院做牛马
主要是服务地产商
甲方爸爸画图
月薪4800
年终奖没有负担房贷车贷生活费用
幸亏国内生活成本低
才能艰难生活
发现配成都某房地产集团
工作强度与以前相比无差别
但是工资翻倍
第一年只上班三个月
拿个年终奖2万
生活越快越好
不想我这种要是在美国早饿死了
上个有利于黄金的好消息啊
大家都是黄金节度使是吧
嗯现在重点是让让让让让是吧
节度使被封一下子是吧
不要上播
上上播会影响黄金啊
是现现现现在现在目前最重要的事
是把是把你的劳杰按在按在黄浦江边啊
不对
已经去天津了是吧
就是最好用地名
黄面酱
那就噎死
知道吧
甜面酱噎着
哇不要上博
啊这算是好球
世界级金矿是吧
嗯可以
拴麻袋说麻遍套套海河边儿是吧嗯
啊节对节度使再帅是吧
各大牙兵是吧
都买了黄金
对的对的对的
哎
嗯就大家对今天的美国是吧
呵呵呵呵呵呃
哎美国现在就是这么个国家
在生活上
年轻人活不下去
在政治上突破无望
两党互相搏斗
你就想想美国底底层人过的是什么日子吧
啊还有有人问我
美国的个税起征点是多少
美国的个税起点就是你的年收入要在1万以下
1万4还是多少
就是一个月1000块钱出头
你才能免税
实际上就是全民征税
你月薪3000我也要征你的税啊
有时候月薪3000到手多少
月薪3000差不多到手2700
就是10%啊
然后算上五险一金啥的
到手两千两千二三吧啊
西雅图租个房多少钱呢
一千五六想想吧
两千二三花一千五六
租个房
你还剩多少钱啊
1000 5631千五吧
可能还剩个七八百块钱一个月
也就是说你的日均消费不能超过30美金
25美金左右吧
一天三顿饭
有人说不征税的月薪是不是活不下去
根本活不下去吗
懂了吗
就是现在大家能明白
为什么美国的年轻人宁可去上街参加街头政治
参加学校里面的街头政治
去杀人了吧
活不下去吗
有时候西雅图的波音组战场是不是被点了
不知道
我现在没看新闻
这个警铃响了太久了
一般只有播音出问题才会响这么久
哎呦
我服了什么动静啊
我现在他妈这个声音好
他妈好
他妈烦人
我听得我心慌意乱的
嘶哎
啊感谢风神建设美女原神老哥打赏
万岁帝君万岁
唐国啊
你小心你小心
嘉靖半夜来找你
就你这你这你这张不好是吧
我这我这有好的行吧
我给你我给你找找
我这个我我这个才是真正的万寿帝君
你知道吧
啊
钱啊挣的钱啊
这张是吧嗯
哎
你的这张没有我的形象是吧
你就说哪是不是我的更好一点啊
有时候发群里也行
我发群里
我到时候发群里也行
呵呵有人说就是本人
那你这你以为呢是吧
画的很传神的
画的非常传神呐
哎问问播我一会问问播音哥吧
我我我觉得是播我他不
我不一定是真的播音出事啊
我只是感觉波音出事了
嗯发群里了是吧
波音又掉飞机了
不知道啊
唉爱咋咋地吧
几点了
我看看晚上11点
我看看今天周几
今天周四
今天周四还行
我说这个图也是啧啧
工厂又失火
不知道我感觉像是工厂出什么问题了
你知道吗
哎呀美国哪有一天不出问题呢
该爆了该爆了是
有人说下一次是不是就是互相突突突了
那可不呗
你下一次基本上就是你你能杀共和党的人
什么一样好杀呀
共和党基层的枪是很多的
兄弟们这东西互相杀起来
微信收款20元
那可不是你先动手就有优势的
最后拼的还是体量是吧
我看QQ名字呢
老哥是三鹿老狗吗
这次杀手感觉特别专业
很有可能有军方背景
虽然说老美军队里感觉认可特朗普的人挺多
但我感觉有很多参军的移民也受其他势力渗透
我还是保留我的看法
老美要是内战开始的话
美国人可能组织不起来军阀节度使
但是其他国家移民就不好说了
还有上一下这个图
作为老A的祖宗是孔圣的智
智慧还是很厉害的啊
这不是这这不是精灵球吗
哎呀我说两句
就是那啥
就是现在希腊他面临的最大问题就恰恰在于
他们他缺乏一个就是共识
他的共识已经被扯得稀碎了
微信收款
然后在这个前提下
就你很快就可以看到希大的这个这个这个唉
他在基层啊
各方面啊都完全爆炸啊
是很少
可有可能会出现节度使
我也不觉得他当地会出节度使
但是
但是吧他内爆了以后
可能不是节度使
也不是军阀
组织不起来
太贵物了是吧
就是就是混沌战帮在互相屠
仅此而已没了
就怎么说呢
他有点像什么呢
手下的那帮那个战帮
就每天互相涂嘛
就是布国散装内战
散装布国内战哎支付宝到账500元好嘛
这又是买啥的
感谢感的起名字
老哥打赏是吧
呃给个结尾再给老A助助兴
老威一定会非常感谢我的
啊啊open是嗯那个表情包是什是怎么说来着
虽杀之实
爱之也
唉行吧
感谢老哥们今天来直播间了
今天直播间确实比平时人多很多是吧
感谢各位老哥们打赏了
啊请大家最后吃点小龙虾是吧啊
对晚都起名字
老哥请大家吃哎
不要侮辱那个杀生为护生
斩业非斩人
这句话呀
你在这发狗都没
你能不能注意一下这句话
他实际上他最早出自的时间是什么时候
你发个狗都在这抖机灵
哎
其实就这也是为什么我很讨厌有的时候乱玩梗
因为他会直接结构化
就是这句话是一个因为和尚在抗日战争时期
抗日战争时期的时候说的
唉也是个英雄
独家SA是感谢J老哥打赏点个视频
不知道会不会上劳威进一步掉散还是回散
这老哥也算劳威
目前同行吧
但是让他小有名气的原因之一
就是心态真的够好
视频从两分14开始
过一下就行
期待老威有机会讲讲美国大V带养成记啊
我正好要准备做这个视频是吧
感谢白粥老哥打赏
老熬夜熬真
现在是闲聊时间了
我能问个小头问题吗
我今年30多岁了
想重修纯阳之体
不知道有没有什么方法给媳妇个惊喜
呃这么说就是童子功没了就是没了
嗯啊对
童子功没了就是没了
纯阳之体是你后天再怎么吃补食补
再怎么练也练不回来的
周末在家休息没了就是没了
因为怎么说童子功为什么要喂蟹
同事们
他就其实就是保证你的身体内的那个气血
它处在一个比较高压的状态
没人接单去
所以你卸了就是卸了
没什么好说的
你要想补一补是吧
咱们可以吃点人参啥的
我这儿有
你要是想恢复尘缘尘纯元之体
我我我我没什么办法
快有大量摄入食物与大气度扩张破裂死亡
把意思剪提醒先天一气
哎
这玩意儿生命非儿媳没了就是没了呀
你后天怎么养都养不出先天
你真当你
你武侠小说里哼哼啊
什么什么逆反先天简简单单
那有点太扯淡了
没了就是没了
认清现实吧的入味
一点也不塞牙
很下饭
这个火爆猪脆骨也非常不错
吃起来不是你是你要放2分14秒以后
就是看法医吃美食吗
我天馋我是吧
哎服了
这我我还是不看了
也容易勾起我一些不好的回忆
你知道吧啊感谢云说from啊
From frodest
特好哥
花火老哥打赏
点个太阳哥啊
是好听的
很带感
我发你那句OK啊
这有有有人问遗精算不算啊
遗精是精满而溢
他是正常
他说明你还是处在一个高压的状态
但是你自己主动泄出来
那就不是了
就他恢复不到原来的那个状态
可还行
嘶哎
行吧哎呀
主要射手冲多
我感觉没救了
哎就说说句实话
丹道里的那那套什么百日筑基
这玩意儿其实不止百日
它是日积月累
它只是百日的时候他有个反应而已
你之前他其实也是有反应的
呵呵你就说你你练多了哪儿不舒服啊
嗯那那我师傅的话
那就是哪儿哪儿被被
就就你自己的这个星元给冲开了
通关吧
是有的
但其实他不止百日
它更长
以各家不同的这个门派
他的这个啊外功也好
内功也好
他都是会会慢慢的影响
直到最后充满了以后
营溢出来
哼
赌一下SA
感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏老爷
如今新活马
这个鬼德行最慌的是不是日韩与北约
那确实是比美国人自己还慌呢
因为美国自己在北美大陆入侵他还挺难的
你懂吧
他如果自己不打仗
那是挺难的
但是日韩在老中边上
北约在他妈的俄罗斯边上是吧
那还用想感谢机长去学丹宝哥打赏时候
最后发一张刚找到的图
猫咪可爱捏
嗯是
其实最基础的就是怎么说呢
你没了纯阳
你可以炼金是吧
炼金是可以帮你找补回来的
炼金炼金啊
金和精
还有你的这个水啊
练水的话就是需要一些药
这玩意我也不好说
但最好找个师傅水
这玩意要练很痛苦又痛苦又难受哎
然后包括那个所谓的童子功
你在练那个你的练到一定境界以后
你的内脏开始有点难受
有点不适
有点疼
稍微的刺痛
唉这是比较正常的
然后像我那会儿就是肝有点难受
然后后来好了
就慢慢接着坚持练
就慢慢就好了
这都无所谓
练到一定境界以后就慢慢就恢复了嗯
感谢风神剑圣媒体日霜老哥大赏
猫咪可爱捏啊
这是杰
这是这是剑圣老哥自己的猫嗯
我感谢老哥大赏
点击点一首团结的人民永远不被击败啊
有人问我四大练练到几站呢
我我都走的不是四大练的路子
我走的是半个单道的路子哎
丹道这玩意是明明朝元末明初才开始的
这是比较比较后来的路子
之前的路子你要找那个四大猎
那你得去找那个长拳那一系的
就就是那个长拳长短的长
然后他他以前叫长拳
其实他那个肠还通那个正常的
常常用的肠
你得找那一系
那个是更早宋朝之前就存在的啊
他甚至是就太极都是从长拳里来的
你去找长拳那一系的
你去问问他们
说不定会有传承
但我这边是没有的
明朝前都是副道士
道士一直也没穷过
你不要乱瞎想
嗯怎么怎么淘不起这个东西啊
咳咳
呃就不要不要乱说了啊
我可不是什么
就是就是按照丹道的老老法子练而已
而且我练的成果也不好
呃说句实话
我我练的比较糟糕
可以说是哎我们这一系其实都没吃到那个精髓
就比较可惜祖先就是我们的师祖
有几个不太争气
没传下来
唉唉
嘶真的是哎有人说要师傅带
那肯定啊
你以为呢很多东西都是历代单传的
那不很正常
哪来的内丹
内丹这玩意他只是个E就是嗯哼怎么说呢
那玩意更像是念
就是你你的意和念他观想出来的一种一种东西
它不是真正存在的
当然我这个理论也不太好
凑合听一下得了
如果真有懂的啊
骂一骂
我是接受的
因为我确实是唉知道的比较少嘛
唉
有时什么声音不知道
听着像外面有人开枪
不过无所谓了
微信收款20元
有人说外面开哎
外面开枪不很正常吗
你在美国杀几个人算什么
淡定打不着
我问个比较玄学的问题
真有人能控制京官吗
肯定啊
能可以练到
练到那啥就可以呃
我能控制一点
就怎么说
他有点像你撬杠杆一样
你撬动一点点
你是可以撬动的
你的那个啊怎么说呢
马步啊各方面明显那个那个哎正念的时候
你去感受是可以感受得到
你的新冠是在什么部分
有人说外面有人开枪
你怎么这么淡定
不淡定能干嘛
我出去和他火并吗
行了我操聊了快五个小时了
兄弟们歇了吧
我也得歇了
我这我这几期没怎么睡呢
我天歇了嗯
你歇之前我补两句
这个不是房东鼠啊
这是正经的那个啊
基本的就虽然我们这一系走的他不是很正
就是我们这一系他出了好多黑社会语言
但是怎么说呢
嗯啊稍微还是比较齐全的
传传承这一方面
但是你要练的话
一定要找个师傅带
不找个师傅带
把自己会练死
这个真的不是瞎说的
就是有师傅带和没师傅带
真的差别很大
好多人练的时候就最开始以为没啥事
结果最后练的把自己膝盖练废了呀
往哪电费
那可太多了
踝关节练废的也有
啧啧
那找师傅
师傅这玩意可遇不可求
只能说看缘分
我要听听他说的啥
听得云里雾里的
唉
不需要听懂
听懂了没什么好处
歇了
兄弟们晚安晚安
兄弟们
对了还是说一下那个我需要保号啊是吧
大家要是能能能能帮妙界冲一下
就帮妙界冲一下对吧
就是我那个新发的视频里的那个链接
我得保下号啊
这个没办法是吧
老哥们拿下点单的那个单号是吧
可以可以来找我啊
帮你录段祝福什么的都行
谢谢大家啊
谢谢大家
晚安晚安