哒哒哒滴滴滴滴滴
啧开播开播
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊开播
哎呀直播间设置一下啊
哎嘿中了嗯
看到全员禁言就知道了啊
是现在很多人都已经学会了是吗
嗯只要一开播就直接过来了
哎大家晚上好啊
晚上好
滴滴滴滴滴
今天讲什么
今天讲的比较有意思啊
其实就是我我其实刚一开始吧
就是刚开始做直播的时候
我就想吐槽这个来着
但是后来一想呢
时间不太对啊
这毕竟那会儿还没还没决定
就是要不要回国呢
现在已经决定了要回国了是吧
就是讲一讲也无所谓了
反正我教授也要退了啊
就是基本上处在一个能讲的程度了啊
唉就不容易呗
以前吧不讲是因为啥呢
就是我直播嘛
嗨就是毕竟有人看是吧
有些东西讲了呢
揭某些人的老底不太好
平时上课呢低头不见抬头见的啊是吧
这个啊说出来呢就多少有点伤人啊
但是呢这不快毕业了嘛是吧呵呵快毕业了
很多话呢实际上就可以讲了
你们懂吧
就是嗯讲起来反正也没那么伤人了啊
有些人走了
有些人退了
有些人去跨专业了啊
就是有些话可以讲了啊
其实就这么简单点事儿是吧
晚上好晚上好
感冒我没感冒啊
没感冒是吧
嗯嗯还行
你说合适自己啊
放心都经过加工过了
是不是就没有那么那啥嗯
等一下啊
等等我发完
等我发完
等会儿发完
别急别急别急
嘶哎呀
是吧嗯感谢风之剑圣名曲学生老哥打赏是吧
感谢贵物中的贵物老哥打赏啊
这是三个是吧
两个视频
一个一个图
等下啊
我先把那边儿频道开开
哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
这都什么礼物
这都是嗯嗯嗯哎我我是佛这个漫角
这边他开播给设计的这些个礼物吧
就是我脑血栓都要犯了
哪有哪有这么搞事儿的
我知道
我知道那个健身老哥点了两个视频和那啥
我知道我只是在说慢脚这个这个脑血栓操作
你知道吧
就就是慢脚的脑血栓操作就简直了
就他他好像那个他他好像那个弱智
你知道吧
就就我也不知道他是怎么搞的啊
哎等一下啊
我把这玩意儿截下图
唉
嗯OK
俺给他重新生成新愿
这玩意儿我就是在慢脚平台
老哥们能点就帮忙点一点嘛是吧
这玩意那个平台他妈的哎
有任务需求就挺脑瘫的啊
不不不不能说脑瘫是吧
平台有平台的想法是吧
嗯哎呀
你们的天气低
你们天气不错啦
它天气低
我跟你说
我们这边现在什么温度
我们我们这边现在是六度
你们知道吗
六度你们知道吗
又阴又潮又冷
还有海风
然后再来点小雨儿
你们知道吧
那过瘾的很哇
就是我说的马上就要冻死人了
六度怎么说呢
现在白天能有个十三四度
晚上有个五六度
勉强还行
反正哎唉就是好
还不至于让他搞死的才
哎就是
就是反正嗯再低一点
我这下不下雪
我这下雪的
我这儿下雪的
只不过我们那个雪
它落不到人身上
它一般下雪是什么呢
他在半空中
你看着它飘下来的时候是雪
它烙在人身上的时候
他就已经变成雨了
你知道吧
嗯啊感谢老鹅打赏
我看一下啊
这是哪位老哥啊
徐建啊
QQ私信
OK然后还有一个
啊我看看
呵啊在西班牙的馋猪早晨睡醒
朦胧的醒来
发现爹娘发来的午餐
啊哈感谢王给的是斯麦克老哥大赏
微信收款138所
所以你要发给我是吧
就是就是我我我大清早时候心情不好啊
我也得那啥哎感谢感谢180斤胖哥
我他前两天喝多没有准时续电
今天补上
感谢老哥啊
私信我嗯
哎真是北方老哥
你是不是也打了
我读一下吧
老外放哥
感觉现在这歌也要代替小白猫
成为主播专用BGM了行等会儿放是吧
我先把健身老哥那个视频放了
健身老哥又给我传了很多贼贼地狱的视频
你们知道吗
就是啊就
虽然虽然是美国地域视频嘛
唉不过还好我这个老哥那个狼队的smash老哥
我就挑两张上了
我不能都上
我觉得都上的话
我也受不了嘶
唉我感觉我快饿死了
你们知道吧
真的没我我你知道我我很矛盾
你知道我又喜欢
你们给我发这种国内的美食图片
我自己又吃不着
我就是我既开心又难受
你知道吗
我有的时候需要大家的美食
来来缓解我自己的心情
但是稍微缓解一点
一想到自己又吃不着
我就我就有一种特别特别特别奇妙的一种
就是怎么说呢
心情
啊就是很难过
就是他既难过又夹杂着一点开心
唉就没办法
你知道吧
真的有人说曼角这边刷什么
就是什么啤酒啊
金钻甜心啊
还有什么电击枪
就这仨嗯
然后我把这边这个窗口也开一下来呀
看一下这个是健身老哥点的视频
美国人的悲惨日子
有人说美国人为什么吃不饱饭
来给大家看一眼嗯
看啊就是他在这个年代有全职工作
看着了吗
我丈夫和我都有全职工作
你知道在美国
今天有一个全职工作是很难得的一个事
你们知道吗
就差不多只有60%几的美国人
有全职工作
就是什么叫做全职工作呢
标准的全职工作就是每一周的工时
最低是三十四十个小时
就是八小时工作日能工作满五天
四八呃
呃就是584十四十个小时啊
就是有保险
有医疗
合有医疗保险
有生命安全险
就是有各种各样的保险
就是按照我们中国的说法
就是有五险一金的工作
好吧啊
五险一金的工作
来我们看看他过的什么日子
for他们丈我在医院上夜班
我丈夫是商店经理
就是他是就是我们我们不算
他是医生
夜班医生
我们当他是夜班护士
夜班儿护士
然后她丈夫是商店的经理
你们能不能想象
就是在中国这么一个双职工家庭要饿肚子
就是也不叫饿肚子
就活的很很很艰辛嗯
看到了吗
家里有两个孩子
一个九岁
一个十岁
Struggle put food on table
就是这是美国的一个标准说法
就是桌上没食
就是你养家糊口很困难
几乎是活不过去
有人这是普遍现象吗
普遍现象
现在这是美国的普遍现象
唉就是你们想象一下一个一个就是女方是护士
男方是商店经理
有时候医院的护士收入不会低吧
在美国其实并不算低
你们懂吗
就是在美国其实不低的
一个月大概也有个四五千块钱
好一点的夜班
夜班护士能有五六千块钱了
就税前啊
就是他们活不下去的最主要一个因素
就是税太他娘的高啊
你们懂吗
就是税实在是太高了
她她她老公是个商店经理是吗
我们收入你看就是他们是更艰难是什么呢
就是他们的那个工资标准
实际上是超过贫困县的
他们没有资格去领食品券
或者是领那种救济物资
但是实际上生活又不好
那你看收入超出他们的援助门槛儿
你看着没橱柜和冰箱都是空荡荡的
哎就是你们现在能不能明白
为什么我我跟你们说
就是红脖子老哥这样的家庭需要我去救济
需要我去救鸡肉食
就是活不下去
你们懂吗
就是好多真的是活不下去
就是孩子要挨饿
你们懂吗
孩子是要挨饿的
有有有有人问我说
哎你是不是讲悲
你是不是就是在这讲煽情故事
说美国人挨饿是怎么怎么样
美国这样的国家能挨饿吗
而且美国不是有食品补助吗
就是你们还是不太了解美国是个什么样的国家
美国有大量的人在挨饿
有人有那网友说
老爷你一留学生早晚要走
你走他们等死吗
我现在看着他们死吗
我不能我不能看着他们死吧
有人说粉丝没多少
光看人数这么多啊
正常我我这我这挺正常的嗯
就就是这样
美美国现在很多基层家庭就是这样的
他们就是在等死
你们懂吗
我说等死这个状态其实并不是夸张
就是现实就是这个样子
你们知道吗
就是有人说老夸张了吧
能能这么惨吗
他真的这样
就是有的时候就是有人还老问我说
说老爷你怎么不讲那个真实美国系列
我有点讲不下去了
你们知道吗
兄弟们
我有我有点想不开
就是我我每次在重新整理资料的时候
整理好几次
整理到我想崩溃
你知道吗
就是那种情绪上的崩溃
就是有点太他妈惨了
就是我我多多少少有点讲不下去了
你知道吗
就是我我是想做这个节目的
但就是那个真实美国CD有点太伤人了
就是商到伤到我自己都很难接受
你知道吧
就是我我经常是庆幸的是
把美国人当做敌人
把美国当做敌国
但就是你说是美国政府不做人好
还是资本主义不做人也好吧
就不管怎么样
就是我去查一些资料
就是回忆一些故事
我想把我看到的事情写写下来的时候
我发现我特别难受
特别痛苦
为什么
就是我的大脑在告诉我去忘掉这些事情
非常的难受
非常的悲伤
你知道吗
然后这些人有枪没出事
就还能扛
没用的
就是什么叫维多利亚严选啊
就是造不了反好吧
就嗯
哎
晚上玩我我我我我我给大家看点东西吧
就是这个这个东西我给大家之前看
我先看完这个视频
我再给大家看看着吗
就是橱柜和冰箱是空荡荡的
对
就是美国现在马上要过三节了
你知道吧
就是万圣节
万圣节过不得了
也不能参加学校的秋日庆典呃
有人说不
学校的活动怎么就不让孩子参加呢
兄弟们
这是一个资本主义社会
学校的很多活动是要花钱的
他要孩子们出这个钱
就你就是说白了爹娘没有这个钱花给孩子
这这个这个活动大概是多少钱呢
美国这种活动如果是写这8~90岁
就应该是小学
小学这个活动差不多就是50美元左右吧
就是秋日庆典这种活动
然后有什么万圣节party在学校里面给孩子看
就嗯几十刀
没钱就是没有钱
嗯就这点儿额外开销都负担不起
呃我跟大家说过
就是美国人连400刀应急都没有
其实这个这个数字有点有点怎么有点晃人
就为什么说他是他为什么说一个400刀应急呢
是这样
就是美国突很多突发情况的平均数
要花的花费是400
所以他说呃美国人没有400刀应急
这会给人造成一种错觉
就是他好像兜里还有点钱
就是他只是不够400
其实不是的
很多美国人他干净到什么程度呢
就是一分都没有
就是几十几十块也没有
他不是他不是没有400
他是几十块也没有
这四几十块也不到400
以后那不是赔check to paycheck
对呀
我讲过的50美元都没有对
就是400其实是就是一个警戒线
就是美国绝大多数发生的应急情况的话
基本上就是要往外掏的数是400刀左右
比如说车出车车祸了
轮子没了呀
就是各种各样
他综合平均以下差不多是400对
就是实际上美国的真实情况是
很多美国人他在没发工资
或者说在周转不灵的时候
你别说400
他就是50
他也没有
他就是没有
他没那个钱
他不是他不是我们想象
就是我
他不是我们中国人想象中的没钱
很惨哪嗯
有人说有人说那孩子为什么不去参加秋日庆典
还有一种可能是什么呢
他之前说过
他买不起那种cos服
就是我为什么说
有人说万圣节这个节日这么重要吗
非常重要
就是由于家长是不怎么玩万圣节这个东西的
万圣节最重要的是展现体面
就是你愿意给你的孩子花多少钱去装扮一下
你愿意在家里花多少钱去买糖果
去分糖
就是完全是一个孩子上的体面
你懂吧
就是你愿意为了这种小事花多少钱给你的孩子
在美国这种资产资产社会
资本主义社会是非常重要的
如果你的cos服太破破烂烂
太不值钱
你是在学校会被霸凌的
就是你不能漏怯
就是就是你不能给大家展示出
你实际上是个穷鬼
就是你看哈
这女的是个护士
她老老老公是个商店经理
他他们是属于最标准的中产
是最需要体面的这么一个阶层
比如说去拼多多100块能参加吗
你肯定参加不了
这就是为什么那个红脖子老哥
那个那个去年是过圣诞节的时候
没有钱买圣诞树
哭的跟泪人一样
有人说啊
拼多多题目上不能搞吗
能搞就是那不是重点
那不是重点
就是太不体面
你懂吗
不是说从题目上没有不能搞个几十块的问题
是你过年他也不这么搞
知道吗
你你总你你你哪
你家哪年过年
是在是在拼多多上买个新年大礼包就过年了的
不能吧
有时候我们儿童节也没注重啊
唉所以我们其有人总说说中国人爱面子
其实他根本就不了解
美国人实际上比中国人要面子要的多得多
你们知道吗
对啊
你看嘛他还有更惨的
就是你看我他他们就是上一代
就是美国这些这种情况基本上是08年以后
就是最近这十几年的事儿
就是为什么红脖子老哥把我的教子
送到我这儿来生活
就是不希望这个就是他的小孙子
经历这些
很简单
就是不希望他的小孙子也经历这些
啊这个就是这就是为什么美国教育越来越烂
我们说工地教育烂
家里不教育吗
不教育为什么呢
就是美国的家长是真正意义上的
没有时间教育孩子
他可不是老钟说的那种没有时间教育孩子
就是美国人说的
没有时间教育孩子是什么呢
一天要打好几份工
早上八点去
晚上十一二点回
懂吧
两三份工嗯
有人说那点垃圾东西跟体面沾边吗
你看因为万圣节在中国就是个糊弄一下的节日
有绝大多数地方甚至都不过的东西
所以你不知道好的可可那种那种cos服有多贵
这个东西它是有好的
好的很贵的
你别看它都是义乌产的
好和坏的价格差的可特别多
知道吗
有人说那能差多些
就是好的那种
知道吗
就是为了一个晚上就是穿
就是你愿意为孩子一年就一次
一次就几个小时的东西付多少钱
懂吧
就是他还有一个时间限定
就是他就今天晚上能穿
他就今天晚上这几个钟头能穿
就是差不多晚上八点到十点这两个小时
就你就算吧
你告诉我
你愿意为了两个小时的体面花多少钱
就是大家都来玩的一个东西
你玩不玩
你说我不玩
或者说我就想糊弄一下
我就买个十几20刀的东西就拉倒
然后就直接扔了
对明年得准备明年的
你知道吧
就有的人他好像没去过漫展
他和漫展的道理是一样的
就好和坏差很多
就是很多美国人实际上对集子女教育的缺失
就是因为挣不够钱
就是没法教育自己
全天都是在外面上班
有人说孩子心理问题大
能不大吗
没有父母陪伴自己有什么压力
也疏解不了
家里还穷
有时候有租的吗
有有租的
但是租的都不便宜
因为这玩意儿不烂的
不上档次
所以他们租只租好的
一点也不便宜
总之
我就是吧
那
唉反正就是很惨啊
感谢没打必跳老哥送的送的人气票
感谢芝麻糊的老哥送的人气票就是吧
唉
有人说那这种情况没有什么好转的
你是说这种攀比之风啊
还是说这个这这这这个这个这个美国的经济啊
嗯有时候不是说美国工时短吗
这个美国工时短我没听懂
就是你的意思是美国的
美国的工作强度低吗
还是什么呀
就是他的工时短
就是为了不让给你付全额工资的
你要你要明白一下
那是两回事哦
那完完全全是两回事
老马
然后还有一个视频嗯
这个是也是健身老哥要放的视频
有人说一天工作七小时打三份工
一般是一天工作十二三个小时
打三份工
一般是工作十二三个小时
要是一份工时短
所以打两份工呃
两份工现在好像不行了
最少得三份工
有人说工时短
大概能短到什么程度
就是大概一天只让你工作四个小时
就是但是所以你想工作就得打三份工
有人说不能打两份工嘛
呃两份工现在是很难养活一个人的
有人说美国那个非农一直涨
和这个有关系吗
哎有有关系
就是美国的非农水分很大的一个程度
就是他有的时候是因为大家一份工活不下去
那都什么样的人去沙滩有钱人啊
美国不缺有钱人的
美国有个概念叫黄金3000万
就是美国核心圈层
就是3300多万人
3200多万人
就是你
你那个就是美国电影里面展现的
主要就是这3000万人的生活
有人说不能
有人说不能单份工作时间长点儿吗
我们说了不算
那那得是资本家说了算
那你不用跟我说这个事儿
懂吗
有时候这么听着这么像是印度啊
那你以为呢他们本质上都一样啊
这个视频是健身老哥点的是吗
刷新一下
这个是当年混乱之治的开场cg
嗯就是他这里指代的是啥呢
健身老哥说这个啊
人族人族和兽人指代的是美国两党啊
天上掉下来的地狱火
只代老钟
有人说这这个cg没看过吗
这是混乱之治的cg
有20年以上历史了
02年的
那你想吧
02年到现在得多长时间了
03年混乱之治
04年冰封王座
你想吧
这这这视频就比我小一岁
没声音吗
等一下
没声音声音我看看
男人生气嗯
现4号现在有吗
现在有吗
现在有没有啊
OK有时我才24对呀
我很小的
啊这就是这这个这个这张图也算传世经典了
啊是吧
右边共和党
中间是老中
啊对就是美国两党忙着内斗是吧
老中的天火来杀你们了
有时候突然放有老哥点啊
这是健身老哥点的
We stand now upon the brink of destruction for the
Reign of chaos
Has come at last
有人说20神他妈24岁是学生啊
对啊我真的是24岁是学生啊
那怎么办嘛
那确实是24岁
是学生啊
啊这这还是架不住
有巨魔老哥
今天终于把这个鱼姐的原曲给点出来了
哎呀
有人说有健身吗
有我不仅健身是吧
还那什么呢
有时候点视频打赏多少
二十三十都行
长的就二
长的就30
时
短的就20
什么啊
风吹麦浪稻花香
真的有人说我已经赚钱补贴自己
我赚的不好干什么
我赚的就够自己活着
感谢金将区区呆宝哥打赏是吧
这里我叫上图
带我妈吃烤肉
24岁是小白猫
你这个24岁是小白毛
说的是我还是你
说的是我吧
大概率不是你呀
嗯我的家乡烤肉馋不到我
我能吃到烤肉是吧
我最起码在美国有韩式烤肉吃啊
美式烤肉也有
但是美式烤肉不怎么好吃
在我心上
大东北是我的家乡
有人说我才是一哎
对你们不要刷
24岁是学生再说再刷24岁是学生
就给你们都扔出去
哎啊我操啊是啊
今天确实得吃
请自己老妈吃
我还以为你能请女朋友吃呢
微信收款20元
这个
这近战老哥也不知道什么时候找女朋友是吧
嗯感谢腊肉培根老哥打赏
我看看啊
上图微信收款20元
啊感谢老哥打赏点视频是吧
OK嗯你看你看是吧
近战老哥立刻就被我刺激到了
没有女朋友找哇
乐的糖啊啊
那家乡遥远的天上等等
一哼
你愿意为了永生和无尽力量
去杀死一只小兔子吗
啊这只兔子是吧
行吧
啊我看看啊
老哥点视频
OK你是我的家乡唢呐
吹出了妹妹的
唉
我都不知道你们点的这个视频
是不是能放出来的
月亮暖了我心
就你们有的人点视频嘛
就是过于巨魔
虽然我一直自称为巨魔之王是吧
我的粉丝都是巨魔
但是是这样
就是你们有的时候吧
就是点的那个东西多多少少有点太刺激了
就是就是明显明显没有考虑到那什么家乡
我那吹出了美嗯模样
哥们儿哥是吧
行点这个歌啊
不急
月亮暖了我心肠
有人说我本科
有人说我本科我本科好吧
我读书晚了
没办法
就是我读书晚是被有被被有些人坑了是吧
我被美国坑了
兄弟们
我的家乡
我看看啊
这什么兔子啊
这是杜牧的兔子
DOM玩没玩过毁灭战士
然后把这个弄上
When the bar we rome
那边啊
还有我得我得给大家那个搞点东西啊
就是今天这个主题呢
怎么说呢
多多少少会得罪点人啊
啊我尤其是会得罪一些什么人呢
这是我大概率会得罪一期家一批家长
还有那个留要准备要留学的人
就是觉得美国的学术圈是什么啊
首善之地给嗯
然后上图啊
健身老哥这个图是不是上一下嗯
Music come cost advice and o
嗯啊感谢健身老哥打赏直播间
上图两个
我看看啊
美国又搞什么狠活了吗
贝拉贝瑞卡
阿梅瑞卡
有人说是留学圈那点烂活
对今天今天讲学术圈的狠活
好吧
我我其实很少讲学术圈以内的
为什么不讲呢
就是啧就是我怕有些人代入
你知道吧
就是他觉得我玷污他们很神圣的
这个这个怎么说呢
就是啊欧美欧美的是吧啊
充满科研力量
科研精神的象牙塔
就是我一直对得罪文人这种事
是是是是抱有极大的那个小心的
所所以我一般呢就是不怎么讲这里头的事儿
但是是吧要毕业了
讲一讲
其实已经无所谓了啊
有人说排行榜不讲了吗
排行榜要讲的
但是不能一天讲
我怕有人受不得一样的事
知道吧
那美利卡空啊
欧拉
这是是什么新闻
今天最草的新闻
东京都的小池
除了阴阳维新的大阪副首都构想
大阪还想当个副首都呢
说我们东京做足了防灾准备可还行
所谓副首都构想
名义上说是将大阪作为东京大地震时的备份啊
可还行啊
有人说我要看学术圈屁股啊
对今天就讲学术圈那点事是吧
就有的人可能会绷不住攻击我
我看看我今天讲完这一期私信有多爆吧啊
上一期讲完爆了1200多条私信吧
就一个晚上就是讲人种
讲混血种那一期呃
我是上播之前清了那个私信
清干净了
我讲完到下播
然后到我躺床上睡觉再再醒过来
一共是1288条啊
就还行吧
就是没有特别超出我的预想是吧
嗯但是我看看我我我我比对一下
今天这期讲完
我看看能有多少好吧
我看看我私信能报多少啊
就是我我我要做一下实验
做一下对比
我就吸我
我就是单纯的想欣赏一下
就是嘶啊
他们之间的战斗力差别啊
懂啦哎
哎
然后我再把这个啊健身老哥别个别的给送一下
啊发一下啊
做社会实验啊
嘶算是吧啊算是我这个人呢是吧
不太嘿嘿嘿嘿嘿呃
不太好的小心思
啊完了看看这个新闻嗯
等会啊
别急啊
福克斯新闻采访美国德州居民谈经济现状
唉这个经济现状是不是有点太他妈的惨了
就嗯
吃饭成了最大难题
鸡蛋一点都没有降价
现在外食反而更划算
鸡蛋从两美元涨到了九美元
我忍不住想物价什么时候变成这样
我先说一下啊
呃美国人一般弹鸡蛋的时候
都是说的是一沓的数量
就是12个
所以两美元12个涨到九美元12个啊
还行吧
就是呃这是德州啊
Stay they fear of texas
Is underway in dallas
达拉斯的物价
这是德州达拉斯的物价
一打鸡蛋是从两美元涨到九美元啊
这行吧
德德州德州应得的
这都是唉
才区区九美元
所以我这都我们这是五块八
就是六美元吧
差不多就是六美元
12个五块八也还好吧
也还好啊
我我真觉得还好
这可能是可能是我已经被是吧
就是已经已经已经习惯性的被美国伤害了啊
啧有人说怎么就这么惨啊
是这样
我给大家看点东西哈
就是这个哎我之前就想给大家看是吧
但是没看完啊
我给大家瞅一眼
有人问美国现在什么样
就是这是美国USDA
这是美国政府的网站啊
这是美国政府
这是美国USDA的
看到了吗啊
food security啊
统计到2023年啊
就是总人口的13.5
总人口的13.5
兄弟们百分比从百分比上看的话
就是13.5%的美国人是要饿肚子的啊
来我放大一下
那13.5%是多少人呢
啊来我们算一下啊
3.4亿人
3.4乘以乘以0.3
0.135啊
也不多
差不多是4600万啊
美国差不多有4600万人饿肚子啊
4600万也还行吧
就是世界第一强国
也就1/10的人要也处于饥荒状态啊
就比我想象的老美要强那么一点点
好吧
而且我跟大家说一下啊
就是这个统计数据怎么说呢
呃啧他的标准其实挺低的
就是按照中国人的标准
实际上就可能比这个数字要多
但是既然是美国的官方统镜
能堵上某些的嘴
我就用美国官方的数据好吧
我为什么用美国官方数据呢
不是因为美国官方数据准
而是我为了堵某些蠢货的嘴
好吧啊
就是美国这个官方数据一定是美化过的
我不信就这么一点
而且别的口径的我也看过呃
最最严重的最最狠的一个算到了
差不多有22%左右
懂吗
22%啊
13.5%呢是美国官方的恐劲儿啊
我就是拿美国官方口径用对吧
我我也比较给面子
有人说是不是还有没统计的对呀
你不要忘了在他的福利保障体系以外
还有2000多万那个非法移民哪
你们猜猜非法移民吃不吃得饱呢
啊对吧
而且他数据就统计到2023年
他数他数据就统计到2023年
有人说
为什么没有2024年的数据和25年呢
首先呢25年没过完
微信收款30元
24年呢呵呵大选就不低于
大选的话
不要说知道吧
24年是大选年
感谢感谢贵物中的贵物
我个打赏
我一麻烦看下私信
Ok
嗯我要放一下这个
这怎么就又到广西了
我的妈耶行了
就就我我用美国官方数据是吧
为了堵某些公知洋奴二狗子的嘴
就用它就行了
就已经很不好看了
美国有4600万人挨饿好吧
就嗯是吧
就是谁想拿去跟公知洋奴兑现是吧
你不管他吹美国什么
你就说美国人都吃不饱饭
还还还玩这个
有人说数据在哪甩他
啧啧懂吗
我到时候把这个网站发给你们啊
拿去跟人兑现好吧
本主播有一个优点
一旦有什么好东西分享给大家是吧
拿去跟润人兑现啊
对对对
我把这个发群里DJ1响
鬼火红墙对吧
就是想下载的话
这里有下载
我不知道国内能不能上美国官网啊
只能闪闪躲
到时候我发群里
到时候我发群里等下播
等我下播好吧嗯
有人说那美国不管吗
美国管吧
就是这还是美国管控的结果呢
就是有时是这样
就是美国的管控是很有限的
就你就是你是我的家乡
有的人他习惯性什么呢
他呆久了
国家不管吗
美国是个资本主义国家
就是你不要随随便便的
扣肉等飘香打扮就遭殃啊
大广西是我的家乡
有时候当然管很多地方发食物不够不一样
我就说我就说白了吧
美国政府发的那点玩意儿
什么也不够
大广西有这里包括隐性影响不良吗
不包括的味道
真没有夸张
就大家看
那大家刚才看到那个视频了吗
就是就是剑圣老哥点的那个视频
里面的那个女人是不被统计在饥饿人口里面的
为什么
因为按照美国的统计口径
他的收入根本就不可能是这种挨饿的人
你能懂我的概念吗
就是你看为什么那个女人哭的那么惨
就是她申请不了救济
你们懂吗
就是这个口
我就是为什么我说实际的数字要远远高于它
刚才视频里那个女人可不在统计数字范围内
这是更恐怖的事情
你以为我在说什么
就是我为什么要把那个那个那个视频放
我要把这个网站给你看
就是在他的恐惧口诀内
那个女人的家庭
就是她那个老爷们儿和她两个人都工作
一个人是护士
一个人是商店经理
在他的统计口径里根本就不是穷人
就根本就不可能把他统一到挨饿人口里的
这就说老哥就是说的隐形隐性饥饿人口
你懂吗
他压根儿就不在统计口径内
你们现在知道
我说实际数字要要比他表现出来的恐怖很多吗
懂了吗
对就是穿也不穷
有房有车
但就是在挨饿
那女的说就是冰箱和橱柜都是空的
那不就是在挨饿吗
对吧
感谢风之建设媒体学生老鹅打赏
老外等你
说完给大家看一个为国家工人吃饭服务的总统
对吧
那那你那你告诉我
那个女人说她她她家的橱柜和冰箱都是空的
那什么意思
那不就是在挨饿
对不对
那就是挨饿嘛
你有什么好说的
自己的孩子要挨饿
自自己自己和自己的老公挣的钱不够
就是从明面上看很够
一扣完税不够啊
懂吗
有说怎么吞的呀
就美国那个社会嘛
就是你囤粮囤的那个东西
你大概率不会喜欢
只能囤罐头
你知道吗
唉哼有人说冰箱空了
为什么不叫外卖啊
老哥你是反串还是来搞笑的
还是单纯不知道情况啊
你知道在美国吃外卖有多贵啊
真的
唉看看吧
这这是新鲜闻
荷兰媒体报道
荷兰经济事务部长卡雷曼斯
希望就中国与安世半导体芯片出口实施禁令
一事与中国方面协商
博士
他强制接管了才要跟我们协商
这这
哇
他们是脑瘫吗
不是
我跟大家说一下
安世半导体的所有生产生产厂都在中国
就他们是怎么想的
他以为他在欧洲没收欧那个企业的股票
就是没收欧公司吗
产能工人都在国内啊
他是不是脑瘫啊
就欧美人现在都不正常
是不让老钟逼的
唉弱一群弱智
我只能说
哎
嗯完放一下无瓜的视频是吧
老吴头儿吴瓜这个人我是很佩服的是吧
双语字幕加评论
等会儿比亚迪工厂开工
那个是吧
微信收款20元
等一下啊
我把这边儿也调一下
我看看微信嗯
强盗我就得先帮你加一个人
再跟你讲数啊
差不多差不多嗯
就是纯纯脑瘫操作
他以为他是来谈判的
唉
有时候他甚至能说出我喜欢中国足球儿的话啊
老头子是会说出这种话的
都得等我去
这个视频我就不放全了
有点太长了
开了个电费
我说服我分大多一对的嗯
感谢胡安王传福
You also want me calculated to moonistic constopper
Duo can help point five
You put to get on pathy
Nico meter in a feature
嗯等一下啊
就是
就是我跟大家再讲一下
就是就是你也别嫌太高兴
就是我给大家讲一下
就是基督徒的逻辑啊
就是这里面仍然是基督徒的逻辑
就是我怀疑是否有人比我更有理由
相信上帝的存在
他接下来就是他说你看看这是王传福
他就是上帝存在最好的证明
为什么他是上帝的使者
他把这些福报带来带来巴西
就是就是你不要为无瓜的逻辑而脑血栓
这是一个基督徒的常规操作
又是上帝对的对的
就是就是虽然是中国的工业化
和和王哥的企业去做生意
二是让他们有饭吃
但是在基督徒的逻辑里面
这是上帝带来的
就是他的存在
证明的不是中国的力量
是证明的是上帝的力量
能懂吗
就是就是有人说是不是老百姓容易听进去
他自己也信
感谢三位老哥打赏
你们这个专业有没有从类似于卡特尔模型店
直接收购活体高达或者高达零件什么的经历
数量和频率高吗
啊看QQ的视频
我看一下啊
这是等一下啊啊这补档是吧
等一下先把这视频放完
就是这里面是一个纯粹的基督逻辑啊
就是我们中国人看了不要生气
就是王传福的存在
证明了上帝的存在
王传福对对
巴西这么好
是上帝的恩赐
啊就是传哥是王哥
你知道吧
他传递的传
他传递的是上帝的福音
他传播的是上帝赐予天选之人的福利
能理解这个逻辑
不
我
出生在一个很多孩子五岁之前就饿死的地方
你boy7岁才在生宝
我第一次吃到面包
啊我跟大家说一下
就
是什么叫在圣保罗第一次吃到面包呢
我先说一下
作为一个完全殖民殖民地国家
什么叫完全殖民地国家呢
就是这个国家的本地是没有自己的历史的
没有自己的传承的
或者说哪怕有传承也被打断了
他的一切都是从欧洲来的
就是什么叫一切是从欧洲来的呢
他的文明
他的宗教
他的教育
他的军事
他的一切的一切都来自于欧洲
这是什么概念呢
就是吃面包是一种很上档次的行为
本地人吃什么
本地人吃他吃榻榻饼塔耶
是就是就是那个那个比当时说他他就谈恋呀
他有一个非常怪的发音
就是吃一种糊饼
豆子做的就是巴西本地的
你懂吧
就是在他们那儿
穷到连吃欧洲人带来的面包都是一种恩赐
有人说不是taco吗
不是taco大哥
这是巴西
又不是墨西哥啊
就是有人说是不是玉米豆面饼对
就是一种玉米豆面饼
又酸又涩
你懂吧
就是吃多了胀肚又烧心
有人说
那不就是豆饼吗
对就是中国人拿来喂猪的那东西
你懂吗
他某种程度上你可以理解为
就是中国人喂猪那东西
豆破冰啊
比如说巴西观音土
也不至于
就是那个豆子主要是用来养牛的
你懂吗
那个豆渣他们拿回去做饼吃
能懂吗
有时候斗破也太糙了
就这个东西就是巴西的穷人就吃这个
就是他们吃牛饲料的边角料
你们想象一下就是巴西的最穷的人有多穷
有时这不是豆蔻儿
就是啊
你以为呢就是七岁在圣堡
我第一次吃到面包
就是一你让一个从小吃豆粕长大的这么一个人
豆粕饼长大的
他在圣保国第一次吃到面做的白面做的面包
有人那他们不是岂不是不如养的畜生啊
是吧就嗯
就你就你就可以想想巴西的底层有多悲惨
有说巴西现在有什么情况啊
巴西有差不多
30%的人口处于饥饿当中吗
Also want to create the book
We can not take the problem of visiting
No course
If i don't want the visiting his
Hotecereman that complicated the republic
He said that magic
你
看上帝的存在
是上帝的存在赋予的
啊就是连他们去学做出正确的决定
都不是他们自己做出的
是上帝的存在
赋予他们智慧去选择的
就是不是我聪明
是不是上帝
聪明是上帝给了我这个智慧
就是你要理解基督徒的逻辑啊
这是基督徒的逻辑
就是不是一群伟大的人
带领着一个国家艰难地向前奋斗
不是的
是上帝给予的智慧
嗯因为上帝的存在
即使即使对于上帝
你看就是
他要把中国一个一个人奋斗的故事
都讲成上帝的恩赐
啊就你想一想嘛
And i like femali could also be all that wise
If you only configusmojanu
Look i had let it go
Mojtaking nology to strike a father
Tastout in either
It deposit across the earth
Nobody of you
The character was a fiber
Could proper a little for piano
I got def for this pitself
It got quite a gital trade
The coy black out who cahe plated deput to sea
There is there was new caverfor a
They who keep that contest to water
Kei think we project to be
Not
So nice
No tables preferred to put by
唉等下我看看
重点是看六分16分16是吧
六分六分16等下
As she did not get by that is part of what it
But and love me
Like me to good
Okay
I'll see you get it
I can get you say
Yeah
就是这才是很绝
现在绝世界上绝大多数国家的写照
就是他们没有机会再工业化了
就是除非是中国赏他一口饭
他不能工业化
就是美国也做不到
就是现如今在这个地球上面
你想工业化
你只能来求老钟
你懂我什么意思吗
就是这个世界如今已经发展到什么情况了
就是看产量
产能中国是世界的六成
看产值中国大概是三成半
就是你要是想工业化
你想找一个工业上的工作
工业上的产业你必须也只能来找老中
就是就是他必须这就是卢拉其实很聪明
或者说很虔诚
他把中国人的这种公对他们的工业化
说成是上帝的恩赐
就是他总不能说这口饭是中国人赏的吧
就是你说是照顾面子也好
还是还是照顾什么也好
就总之就是他本质上就是现在就是求上帝
就等于求中国
我我跟大家说一下常规的情况是什么
如果我们有工作
那就是一种保障
是一种我们传递给妻子
传递给孩子的信心和动力呃
在巴西的常规情况
或者在南美的常规情况是什么
你有一份工作
你有一个买卖
你就可以结婚了
就是你什么都不需要
有
就是我这就讲回到什么
讲回到那个拉丁小妹
就是有人说拉丁小妹那么漂亮的拉丁小妹
凭什么找你
就是那意思就好多老哥破防
就是我见过有最破防的老哥说啊
我在国内有什么什么什么什么有几套房
什么什么车
凭什么我没有女人
你在美国大街上胡搞一通
就有女人
因为你要知道南美洲是一个什么样的现状
就是你只要有一份工作就可以娶媳妇儿
就是这份这有人说是一份工作
什么工作都行吗
唉什么工作都行
你去看看讲师
他去要饭
都有南美洲的女人跟着他
因为对于南美洲女人跟着他
他能稳定的要外钱
就这么简单
就是一份工作
就真的就是所谓的一份工作
什么叫一份工作的定义呢
就是他每个月在固定时间能够拿到一份钱
去买来足够的食物和衣服
就叫一份工作
所以南美洲小明就是我在工厂
我在我在街头支个摊儿
我是个小老板
那就是有一份工作就可以跟着我
就这么简单的逻辑
这是南美洲绝大多数人的逻辑
那你有工作
你能养活你
那我就可以跟着你生活
所以有人不理解为什么南美洲卡特尔那么强
很简单
因为卡特尔的生活也是一份工作
有人说卖强化剂去当卒子
去当黑帮
卒子也是工作嘛
也是工作
你别管他什么工作
他每个月能固定拿回来钱
他就能养活家
他能养活家
老娘就愿意给他生孩子
就这么简单
够简单了吗
那够简单了吧
对就是卖强化剂
当卒子
当小毛棍儿也是工作
懂吗
就是这是传递给妻子和孩子们的信心和动力
嗯还有啊
就是工作女性在星期三传递给她的
孩子和丈夫的动力
为什么叫星期三呢
就是一般一般意义上的周薪的发薪日
就
是这是工作
是工作
你在月底能够拿到一份应得薪水的确定性
就是只要你能每个月固定的拿回来钱就行了
就是你能拿回来钱
你人还没死
就有女人愿意嫁给你
To make what they have to deal slide made in sequit
Talk about
只在国家的任何地方昂首阔步
想象一下你在你你们想象一下
就是我们哪个领导人说
你有一份工厂流水线的工作
可以在这个国家的任何地方昂首阔步的走他
你猜猜他会被喷死
还会怎么样
我们先不用说这是顶层领导
你能不能想象一下
就是广广广州的书记说说这么个话啊
演讲说那个在工厂里面有份流水线的工作
你就可以在广州昂首阔步的走
啊那我们大概率觉得书记您是不是喝了是吧
对就是人世间的参差
看到有多大了吗
兄弟们
人世间的参差就这么大
这这就是非工业化的国家和工业化的国家啊
哎
那对那得我们版本回溯是吧
就是为你的女儿买学校用品
有份供水流水线的工作
就是就不会被当做二等公民了
在学校买学校用品
我先说一下
在欧美国家里面
学校呃
学校用品霸凌是一种非常常见的行为
什么叫做学校霸批
学校用品霸凌呢
就是如果你用的东西比学校的规定的
那个那个规章规格要要便宜的话
他可能上学第一天就就这个课就没法儿上了
啊就能理解那种概念吗
偶尔可以带你去餐厅吃饭啊
有一家工厂
就是卡马萨里人民和巴伊亚人民的尊严恢复啊
就一家工厂就够了啊
有权利昂首挺胸的走
而且你们看到没有
全场欢呼
啊买一台新
买一件新家具
买一台新电视
买一个新手机
你们想象一下
这样的话就是一就是广东书
就是广州书记说啊
你们在机工厂工作可以昂首挺胸
能买台新手机
能买台新电视
多有多牛逼啊
就就这种说法
也就是在非工业国家
载工业国
这都是不可想象的
有人说在南美都玩儿体面吗
人类就是一种很需要体面的东西
懂吧
就是人类本身就是一种很需要体面的东西
有人说上升到尊严高度对
就是你看不起的流水线工作
在巴西这种国家就是上升到尊严的程度
就是就是就是你觉得好像不可想象
这就是现实
巴西可不是个小国
嗯堵到这就完事了
就是让大家看一下是吧
嗯把这几个SC读一下
哎感谢鱼魁斗饭指民众斗味和根欲冲
欲根充饥
民间贫苦困难
顺便问一问
美洲难道没有用玉米或者豆子做成的面包吗
呃一般那种东西我们叫玉米面饼子
那东西吃多了烧心胀气难受
知道吧
感谢私私私信满天星辰
老哥打赏招招
满天星辰私信我看一下啊
唉那东西实际上人不能多吃太多
吃太多容易死人
我给大家说一下
大家猜测很多年前润润欧洲的偷渡客
底有多少女人想跟当地男人是吧啊
后面我就不说了
给予勤劳的追随者们展现神技
下降玛纳对于那些喜欢撅屁股的索多玛居民
降下的就是天火了
加上天使一般是不请自来的
那么看刚哥确实是天使
新闻是吧
哎
可还行
我看看
我真的是哎呦
我是服了
等一下我看看这边支付宝到账
0.01元
等下等下我知道这还落了一个
我马上读
别急别急嗯
感谢放手一搏
帮老哥打赏老A老A点
视频up主塞尔维亚菲利普的米洛舍维奇演讲
另外这个飞利浦是沈毅老师门下的博士研究生
虽然他老家在塞尔维亚
但是从小到博士都是在310读的历史闭环啊
世界太小了呃
塞尔维亚
没有链接吗
等下我看看
我搜一下
我看下我有我在芝加哥刚开始看你直播
你这直播时间换算成西雅图时间也太早了
甚至芝加哥现在还是天黑了
就是后就是后那什么就是我现在就是那个啥
我现在就是后半夜
好吧嗯
那个老哥
你那个视频有有那啥不有链接不
我这没搜到
老婆你把链接发我
我这儿我这儿没看着
唉
有人说做面包的面也要发酵吧
不一样
就是东北在东老家
东北的兄弟们应该知道我在说的玉米面
饼子是啥吧
你们小的时候有没有那玩意吃多了就难受
疼得肚子打滚的经历啊
那玩意儿
那玩意儿和你和你说的面包
那个发酵可不是一回事哦
懂吧
那可不是一回事儿
多么完完全全的两回事儿
有时候没吃过对
没吃过就对了
东北人现在也不爱吃
知道吧
东北人也不爱吃
有人说你吃过
我小时候家里穷
我还真没少吃那玩意儿呢
好吧
等一下删我了
我回答你这个问题了呀
嗯有人问专业有没有类似于直接收购
没有是吧
数量和频率高吗
我说了没有是吧
我们不能直接从卡特尔那边儿买是吧
从卡特那边儿买就有点儿太那啥了嗯
有时候穷人吃这东西不难受吗
穷人也是人
他也难受
但是他得他他主要是得活命
知道吧
这个AI生成的视频
我天是个外行
特朗普是个外行
后来听我父亲说
如果要是哈里斯来当这个总统的话
肯定这个结局可能会另外一个样啊
当然也免
也可能免不了那个失败
但是不会像这样窝窝囊囊的的
就是直接就选择投降
这样特朗普却是满肚子委屈
多年之后
他写到
白宫贸易办公室一直没有收到
就连亲密战友万斯都不同意跟东大打贸易战
白宫的政策政令
始终没有得到其他州的明确支持
我也不想打的
犹太财团就教训我喽
他就教训我了
这仗非打不可了
如果不压制东大的崛起
那我们就死无
不是这视频也太草了
葬身之地啊
最后我们的大都交不出去
中小企业扛不住关税战
我们就是一两周的事情呢
呃反正我们都要失败
所以我下令投降投降
呵呵呵呵呃
还能救一些中小企业投
就是中小企搞砸了贸易战的
特朗普在图书馆整理档案时
他可以为对抗东大撰写分析报告
写出研究东大经济的文章味儿太大了
我考虑与特朗普合体
两人终生再为交往
再后来在那个呃白宫晚宴
后来有一次反正见了他们
见了以后
我跟他说
这个特朗普
你要是这个东大人的功臣
对人哎
我我服了
我天味儿太大了
老A什么时候等
感谢老哥打赏
老A什么时候带两根法棍出去打架
打累了就直接吃法棍
兄弟
你知不知道用的还有种东西叫囊
你知道吧啊就是清清真社区里面有大馕的店啊
你在那就是光带法棍不够
再带俩囊出去哎
有时候有人说原原文是什么
原原文是黄维和杨伯涛啊
原文是黄维和杨伯涛
好吧
胸口再塞点锅盔是吧嗯
嗯有时候馕在山东叫锅盔
锅盔和馕是俩东西吧
锅盔和馕嗯有时候带俩五仁
五仁月饼当炸当手雷当投掷物是吧啊
可以可以可以
然后放一下这个这个是老板
等会对对对对
感谢放手一搏吧
老哥打的啊
哎各位
我现在正好在家里
刚刚在看一些视频影像资料的时候
看到了描述维基的一段演讲
现在是10月6号凌晨
那昨天就是10月5号
2000年的10月5号啊
那次就是推翻了俄罗维奇
现在我们国家的互联网上有人重新搬出来了
2000年10月2号
那时基地我刚刚正好看完了那个演讲
我以前也看过很多次
但我觉得现在既然有了这个号
我给大家把这个视频翻译出来
大家可以看一下
一个经历了99年轰炸北约入侵南联盟
然后又经历了整个90年代战乱的一个
那个时候的领导人
然后我们再回过头来想一想
不仅仅是现在的塞尔维亚
现在的巴尔干国家
甚至整个东北
在过去20多年的历史发展当中
他到底说中了多少东西
一个一个啊
能介绍个一个一个玩背景
别
So ply deservia
The queen is on a moral
Opery nea raver
You should become trucking night
But you tied down in the sea
Yet not much to be the rush
啊这边这边忘了
等一下
Sorry
等下啊
塞尔维亚这个
没有我守卫心
真话是真敢说呀
还有那时候这是2000年
2000年还没有
我过了
只能说是吧
老头子嘴比较损
米握手机企业也是嘶
也是巴尔干老登是吧
感谢老哥打赏
昭昭满天星辰
老哥你是没有我的QQ号吗
你加一下我QQ吧
你QQ私信发我
我看看啊哈哈
左手持狼
右手法棍
裹起胸前锅盔
腰间五仁月饼
豆是腿上绑豆角子
头上榴莲当头盔
肩上顶俩西瓜
问这一套装备能不能气死韩国人啊
可还行
真的
哎
哎呀真的是
气死韩国人不知道
气死日本人是差不多的
韩国人最起码还能吃饭
日本人好多
现在人都吃不上饭了嗯
真的那时候都觉得罪不至此啊
也也不至于是吧
哎呀我这个吃着吃
关于吃饭这个事儿是吧
我正好是我这有几个吊图是吗
呃给你们看一下
就这个图
这个图我很早就想上了嗯
但是感觉是这个图才会气到日本是吧
我我们看一下
中国韩国台湾日本你看吧
就怪不得怪不得日本人那个什么会那啥是吧
然后你再看看是吧
日本这边儿的文化入侵情况
等一下啊
啊被老钟被老钟文化入侵
等会儿等会儿等会儿知道
看到看到看到了看到了看到了看到了
一张一张来是吗
就文化上要被入侵是吧
吃饭上也要被入侵啊
有人说日本为什么吃不起饭
你问农协
你别问我
这不是这这不都是农协的大恩大德吗
有人说农协亏了多少钱
那个我记得那个农协亏了多少钱来着嘶
好像是几几几10万亿
几10万亿日元吧
好像反正是没少亏
你放心
都得从日本老百姓身上挣回来啊
就日本人现在就是二次元阵地也失守啊
这个经济方面也失手是吧
哎有时候几千亿美金嘛啊那行了啊
挺好挺好
4000亿行吗
感谢金将吹吹丹宝哥打赏
你在搞笑吗
日本不是自古以来就是食草民族吗
对对对啊
这么说也对是吧
日本人不吃饭是常态啊
啊感谢风神建设媒体学生老哥打赏老威
看完乌拉邪恶老钟
王
哥是上帝的天使
那么对新罗马农民来说
刚哥也是上帝的使者
对着西罗马恶魔拉降下天火啊
指这个嗨
这这这算啥是吧啊
常态了
等一下我把视频下一下嗯
牟田口连也点了个赞啊对嗯
这都这都这都没少消费是吧
这都这都没少消费
日本人唉
在文化上
二次元
文化上就更不用说了
日本那个二次元
现在完全是为中国反攻倒算的状态
等下我发下这个视频
这个视频也是健身老哥点的
等下我看一下
哪儿去吧
这儿放下啊
这个不会是他们破防的视频
这个不会是他们破防的视频吧
等下啊
至于顶层
Not gonna do it once you
Lose a customer like china
Can you ever get them back
Sincerely doubt it
Why would i whitney
China is now buying soybean
Argentina
The same country
The trump administration agreed to send twenty billion dollars
This is upset farmers like john
Bartman owner of bartman farm in illinois
Mega
Now means make argentina great again
别人说是不是mod
The average grain
Farmer will lose one hundred dollars
An acre this year
Why because there's nearly one billion
One billion
Bushels of soybeings that don't have a home
Right now the trump administration is considering ten to fifteen billion dollars
And aid to american farmers
The bartman says
That's not the answer
He was hoping for a bailout is like putting a band
Aid on a bullet wound government
Bailouts do not make up for our loss of income
Their design not to
And they don't work
We don't want to bail out
We want markets for our crops
Brighton
Moser
Understands
Trade deals need reform
But wishes president
Trump's trade war was approached different
When you're a country that
Produces a lot of agricultural products
And that's one of your main exports
You want to be careful as to
How you move forward to make sure that you get the best deal possible
But that you also keep your consumers h
有人说有人说他没有想到后果吗
他想不到这个后果
你不要以为白皮有脑子
白皮的智力很低的懂吗
他们他们绝大多数人的智力水平
其实其实不足以支撑他们世界第一的地位
我我其实很很难用制度来
或者说什么东西来形容美国的问题
我觉得美国最大的问题就是智力不行
这是不是资本
我是我甚至就是哪怕有一天我们赢了美国
我甚至都不觉得是资本主义的问题
资本主义还是很强大的
就是美国人的智商不太行
就是你很难让一群平均智力只有80出头的人
去维护一个天下第一的体系
有人说美国美国他也强大过
是这样
美国自从有这个国家
他的整个国家体系
他的精英都是外国来的
他们美国这个东西他没有什么本地人
美国其其实从来他们的本地人
本国人从来没有成功的维护过什么东西
没有
他的科学是欧洲来的顶尖精华人物
他的工程学是亚洲来的顶尖聪明人给他解决的
我从来都不觉得美国
他们的本国人有什么优秀的地方
就是智商太低了
你知道吧
就是智力太低了
一群平均智商80左右的人
出管理着这么一个国家
他能走到今天
我觉得他挺幸运的
唉有人说美国有哪个科学家是纯美国人吗
不存在不存在
都是欧洲来的
要不然就是欧洲哪个大拿的学生
美国自己本土的几乎是没有的
你知道吧
就是甚至美国的立国之本
就是五大国立国之本
核弹这个东西就是那个民兵系统
是华人设计的
懂吗
就是收款20元
他们确实不太行
就是他的智力确实是嗯
我不想讲人种幽怨论
但是就是他们的智力水平
他们绝对统治不了这么一个国家
就是能维护这么一个霸权国家
绝对不行
太他妈菜了啊
群里呃感感感谢昭昭满天星辰
老哥打赏是吧
群里面之前有老哥说
欧美人难道没想过拯救自己吗
我只能说
各位太小看
欧美人脑子不足以思考
复杂的社会学问题和哲学问题
一旦思考超过十秒
脑子就会过载和爆炸
是这样
就是我来美国之前
我是没有人种优越论
或者说我觉得中国有多优秀的这种感觉
我来到美国以后
我发现什么
就是美国人的智商低
这种智商低是体现在学术上的
就是他确实是智力低
他就是听不明白
我觉得我在中国学生里面并不算聪明
你知道吧
我觉得我的我我在中国人的水平里
我我非常一般
我真不觉得我算是有多厉害的人
但是我到了美国
就是在大学里面
我确实是有智商上的优越感
我本来还没有
我想强压着自己的优越感
但是随着我学的知识越多
我这种优越感越强
就是我的优越感强来自于哪呢
并不来自于我自己的水平
而来自于美国人的愚蠢
有人说美国人做过原子弹领先那么久
那是欧洲人做的
那是欧洲工业化的时期
黄金年代的那一批尖子让他掐去了
爱因斯坦什么时候是美国人了
爱因斯坦连英语都不会说
懂吗
那是欧洲最核心最顶尖的那一批精英
让他习医学文
啊准确一点儿说他们都是德三培养的
对费米奥本海默
爱因斯坦哪个是美国人
然后当年我们我们的外教发现
给我们改quiz和essay
只用改语法错误的时候
唉他直接说哎呀
你们这学期
你们这学期基本你告诉我就是冯布劳恩
冯卡门和钱学森
哪一个是美国本地人
你告诉我他们有哪一个是土生土长在美国
接受过美国的原生教育
在大学里面研究出来东西的哪个
你告诉我哪个就是今天美国的科学家
有多少人是那一批人的学生
就是要么就是欧洲人
要么就是亚洲人
要么就是被欧洲人筛选出来的聪明人再去教
要不然就是被亚洲人筛选出来的聪明人再去教
谁是本地人
你告诉我
就是他可能有有那么一点点不多
嗯感谢风之建设媒体学生老哥打赏
俄罗斯人
现在现在算是明白过来了
虽然苏联的荣耀回不去
我现在亡羊补牢犹未迟也
然后俄罗斯人开始反思和补救
再次对比一下新罗马目前的挥霍无度
对啊就是有的国家他知道疼了
往回走
你知道吧
美国他目前还不知道
就是他们的智商不足以让他们知道疼痛
就是我我我我我不是说是我一定想保持
就是我有多优秀
中国人有多优秀
我只能说我见到夺绝大多数美国人的愚蠢
造就了我的优越
就是
我我一直就是来美国之前
我觉得美国还是挺有竞争力的
我来了美国以后发现不行
就是掌握这个国家大权的主体民族
实在是太他妈的蠢了
我只能这么说
就是纯就是智商低
就是生理意义上的智商低
脑回路不够用
你知道吗
五有人说你这么说是不是太伤美国了
我我甚至不敢复制我教授的话
我教授作为一个东德人是吧
就是我我我教授的教授是第三帝国培养的人
我的教授是东德人
他在评价美国人的智力的时候
比我说的话难听多了
知道吗
就是我我甚至不敢把我教授的话讲出来
懂吗
有人飞刀前女友是智商低吗
他不仅智商低
情商也低啊
他是双底
就是不太行不大行嗯
就是我教授有些话我是不敢说的
就是他喝酒的时候
经常说一些猛猛批评美国科学制度和和
和美国学生的这个智力问题的
就是他为什么他会说说美国人的智力问题呢
就是几乎就是我我今天是是和我师师兄弟
还有教授吃完饭回来的
就是当他看见他这一桌子的学生
几乎没有一个白色皮肤的人的时候
没有一个本本地孩子的时候
他就能讲这个话
你知道吧
就是他有些话说的是相当的难听的
他喝一口啤酒往下一撂
就是他说美国人的智力啊就怎么怎么样
你懂吗
就是正宗德老啊
他而且他为什么他的话伤人呢
他一本正经的给你甩数据
给你甩文章
给你甩情景分析
告诉你
美国人确实不大行
微信收款20元嗯
OK感谢昭昭满天星辰老哥大赏
我来看一下
作为留欧华子
我不得不说一句
欧洲人的智力也不咋地
大家请不要对欧欧美人的智商有多大幻想
对那那个黄金年代过了
欧洲人也搞快乐教育也搞废掉了
因为这种事情根本不是应试教育卷生卷死的
国人能够想象的对
现在欧洲
你看欧盟那个德行也是智力低下的结果
你知道吧
有人说跟跟国体
我告诉你
资本主义最多让一个国家变成坏人
不会让一个国家变成蠢人
你知道吗
就大家理解错误
就是资本主义只会让人变坏
不会让人变蠢
懂吗
就是有人总说社会制度是这样的
不管什么样的社会制度
它终究是要发展的
它是要聪明人来运作的
尤其是大国就是坏
无所谓蠢是没救的
哎你看那个就是对是吧
按照对我们德宝儿的逻辑
就是人种不行了啊
就是我先说一下
嘶什么事情能让我的能让我的教授破防呢
就是当有人说起特朗普这个人是个得意的时候
我的教授是很破防的
就是他凭什么跟我是一种人
嘶就我我教授他
他他这么大岁数
他很少破防他
他大概率只有两件事破防就一是钓不上来鱼
他会破防
二是就是特朗普也是得意
这个事儿会让他破防
迷茫啊
就是嗯就是
我我一会给你们讲
就是我们那儿的故事
就是我我我我
我们教授和我们
其实也是经常讨论这个人种问题的
因为他作为一个德佬是吧
一个传统受受过传统德三教育的德老
他没有那种思想是不可能的
嗯我教授是金毛吗
是我教授也是金毛
就是德意之间亦有差别啊
那倒是是吧
哎你说我师兄不是美国人吗
那也听着难崩吗
太少了太少了
比例不对
知道吧
嗯嗯哼我教授嗯
是这样
我教授出生那会儿是吧
就是那会儿是不是魏玛那会儿应该是喂马是吧
还是不是
我想想啊
那会儿那会儿已经那会儿已经不是喂马了
对这
有人说我我我我老
我教授长得什么样儿
就是我教授长得特别像德三里的
算了不说了
就是我说一个模子里刻出来的
应该不应该不对
就是八分像吧
八分像嗯
有人说我师兄哪儿人
我师兄是本地人
我师兄是本地人嗯
然后放一下视频是吧
放下这个健身老哥这个视频
你说像个艺术生啊
不像不像不像好吧
并不像
不要乱说
有人脑子这个东西用进废退
是脑子这个东西是用进废退的嗯
Gg the grey morropes series
Because i use a on responsor
Near
You know said gage gby show of push nobles cooppremium
What you will not dwell
What a genius creative party
Neids junior with secreta
He tuthat was moderness
Ronalo as stus
But amua haka chilly in the party
Be more pgly and yet
No one
You put your mind
that's so da stop u是哎
有人说有人说不会是卖烟吧啊
不会的
就你们你们就不用猜我教授长什么样儿
我我教授其实长得挺刻板得好儿的
熊还希望怪爱说
怪爱说
有时候高鼻梁蓝眼睛
我教授是很刻板的
日耳曼人
高鼻梁蓝眼睛
金头发嗯
有时候有没有双下巴
有啊
我我教授是非常刻板的得到长相的
就是啤酒一喝就准备发表点感想的那种
有有有助于演讲哈哈
这不是就是就是西西的那个长相
西的那个长相其实不是很刻板了
懂吗
哪哪个国家的中年男人喝了酒不给你他爹
这是我哥们
他是我兄弟
老老头子其实还好一点
他的教授才是重量级
就是我们教授的教授是重能量级
你们想象一下
就是他在学生化的那个年代
就是他的教授能教他什么东西
他的教到账20元
他的教授是从哪学的
你们能你们能懂这个逻辑吗
就是他从他教授那继承来的笔记和一些东西
是完全不敢给我们看的
你们懂吗
你们能不能懂这个概念
就是就是那种用大量的巴伐利亚乡下俚语土话
还有非正规标准德文写成的一些东西
记在那个笔记本上
嗯感谢退坑幕后人老哥打赏啊
老威啊
开始我看到chat GB t代写学生作文
能拿高分的时候啊
等等会儿等我读完啊
别急别急啊
我以为纯粹是OpenAI炒作
这个不是因为用AI写作业的中国人都知道
这输出的作业错误百出
就比如某某木易小姐的优秀毕业论文啊
但是我后来发现好像在美国
并不是因为美国学生已经蠢到
连他们的母语语法都写不对了
AI至少语法和拼写错误不少
我跟你讲过播音哥的故事吧
他要去应聘播音
需要我帮他代笔
为什么就是他的语法拼写错误太多了
他没法写一篇完整的语法错误
没有的自述给播音
你懂我什么意思吗
他已经是美国的中产家庭出身的白人了
懂吗
就他他已经是好那什么了
就你能不能懂我的概念
就是
他写不出来
就是一个你们你们知不知道
我想表示的就是一个美国本土生长的一个白人
中产阶级男青年
在他大学阶段
在他的人生就是最聪明的阶段
智力水平最高的阶段
他去一家公司应聘
他写不出来一篇没有语法错误的自述
字数也就是也不多
就300字
你你懂我什么概念吗
这是这要是在中国的
早就他妈的赛博王国了
你知道吧
唉傲慢教授在接受cg tn采访时表示
这篇文章写的比我大多数学生都要好
语法太完美
结构太合理
观点太前卫
好到不符合我对学生的预期
这亮起了红灯
就是ChatGPT写的太好
引起了引起了
那什么就是不对
我的学生没有这种水平
就所以你知道银趴哥就这种
他还能拿钱买播音哥
这种就只能借助我去作弊了
就是学术水平太差
感谢齿文老哥打赏
这样吗
我看这位就挺刻板印象的
呃德德老刻板印象有很多种
我看看这个符不符合我教授的长相
啊这个不够刻板
那个这这哥们儿不够刻板
大家看没看过
那个那个那个那个重返德军总部玩
有人玩过没
啊就那个那个主角儿重返德军总总部
那个算是更刻板一点
好吧
这是我当兵的时候用的纳西林格
via dri是RM特公司生产的通用机枪
实战德国通用有时候不像我教授
年轻的时候不像
但是基本上是一样的
机枪重量为11.5kg
长度为122.5cm
长直是滚足
这个不这个这个长得还不如我教授
281分钟
枪口初速820米
每秒钟
有效射程1200米左右
想了解更多这反科Faker这长得长得还不够刻板
长长得不够客观
只能说
有人说我教授长得帅长得帅吗
是这样
就是我教授是属于那种年轻时候看着就是小帅
但是他老了之后是老帅哥
你知道吧啊就是他不发脾气的时候还行
他一发脾气那个状态也也也不是也也不太行
你知道吧
我教授讨厌鱿鱼吗
我不这这种话题是能讨论的吗
这种这种话题是能讨论的吗
啊
就是这样
他撂下杯子就开始喷美国白人的水平
说说他们智力低是吧
他论证他论证美国白人智力低的时候
喜欢引经据典
就是从他的
从他的语气神态和言论上来表述的话
我觉得他可能对某个群体不是很友好
我个人觉得啊
当然这是无端的猜测
他老人家没有表对对任何群体表示过任何不满
好吧啊
我只是猜测一下
对就就是无无端联想好吧
无端联想
嗯就是就是你先别说某个群体了
他连美国本地的白人群体
他都看不起
懂吗
呵呵就是我教授还不是纯德三
就是他我教授的教授是纯正的德三出身的嗯
有时候是不是智力低到难以忍受
对就是我教授无数次的表述过
对美国白人的智力水平啊
就是不可忍受
嗯有人说我师兄不是个白人吗
我师兄确实是个白人
是这样的
就是我师兄的啊
我我师兄他不仅是白人
就是他爹还是奥地利人呢
懂吗
就嗯就是我师兄
他自己也是二代移民
你知道吗
就是你一说这个就更地狱
你懂不懂
就我我其实很不想提我师兄
我为什么不想提我师兄
因为我知道你们肯定说啊
你师兄不是白人吗
怎么老头子这么没好点儿
还不是要给他穿衣服吗
嘿嘿你
你得知道我师兄是什么人
我师兄是奥地利的二代移民
好吧啊
就你你你以为凭什么我我我我教授那么喜欢他
啊哎高地德语嘘
就是我其实一直不想
我一直在回避这个问题
就是我弹幕一直在刷
你师兄不是美国白人
你师兄不是美国白人吗
我师兄是美国白人
但他是奥地利移民
就我其实其实我对白人也没什么意见
就啊我其实一直在崩
你知道我
我他妈终于绷不住了
你知道我为什么不想讲
我师兄
我就是我一剪我师兄就更地狱
这个事情你知道吗
唉高地德语高地德语不要说了吧
呃当时我爹的那个教授
带我和我爹去那个爬山嘛
然后在山上喝酒的时候
然后然后我爹那个看那个那个
他教授的那个报纸啊
那是一个很老的报纸
就是那个教授原来很早
很早以前在那个屋子里头收藏了报纸
然后我爹拿起来看
然后问题是我爹没有
就是我爹没有把门
他直接念出来了
就是阿bite marked five
就你大家你知道这是什么意思吗
就当然我德语不是很好
我念的不是很准
就他具体的意思就是他妈的劳动带来自由
是这样就是嗯
就是那个我师兄的父母是美国人吗
也算是美国人
你懂吗
就是我师兄唯一给我讲过他家的故事
就是他爹作为奥地利留学生来美国啊
先是和一个美国姑娘相爱
结了婚以后没有生孩子就离婚了
后来找了一个奥地利老乡才有的
他
所以有人想说
那他没有一方父母是是是美国白人吗
确实不是
就是我师兄跟我说
他他爹来美国留学的时候
先是找一个美国姑娘结婚
但是他没有说因为什么
他只是说两个人并没有生育孩子就离婚了
然后重新找了一个奥地利老乡
就我觉得可能是单纯厌蠢吧
我不好说
他他没有讲任何细节啊
他没有讲过任何细节
就是因为牛排刀吗
那我怎么知道
可能是厌蠢症犯了吧
我不知道
所以就是你从文化上讲
他可能是个美国人了
但是从血统上讲
他还是个奥地利人
嗯有人说子孙再坏掉了
不会呀
那我师兄哪来的是吧
就就可能得老多少沾点这种东西
嘶这有人说这这这这这有解
这没有解是吧
我们我们现在来讲正题
好吧啊
就是这个正题可能会更更让人绷不住
你们知道吗
就是我这个人吧很少就这样做
今天这个直播呢可能会更令人绷不住啊
哎呀我把这个我把各个词条都给你们点上了
就是今天这些词条呢可能会让很多人绷不住
就是也没有那么绷不住吧
还行啊
就今天的词条都有什么呢是吧
就是有什么双双商之和不过百是吧
榆木榆木脑袋窍难开
横冲在世
莫甘党
相亲相爱一家人
还有最高级别的薪火相传啊
大家可能看这些词就已经啊
已经感觉有点绷不住了吧
哎对对
列位今今天今天来直播间是来着了
知道吧啊今天来直播间算是来着了啊
今天今天个顶个都是重量级是吧
斗志和耐性更是技惊四座
来来我放大点是吧
哎啊非常的精彩啊
有人说这是要考研吗
啊不是要考研是吧
只是给大家讲述一下今天的故事
有多绷不住啊
啧嗯我今天讲的呢主要是学术圈那点东西
啧有的人呢可能会绷不住
可能会破灭他对欧美是吧
那种科研严谨形象
光辉形象的一种打击
不过我觉得这种打击来得越早越好
越早去内越好是吧
比如说美国人种智商吗
我讲的是就是在我的留学生涯当中
目前为止在学术上面看到的所有逆天和奇葩
就是我们是以什么标准来筛选呢
是以双商来筛选
就是智商和情商啊
双伤之和不过百
就大家都能理解吧
就是智商和情商都低
榆木脑袋窍难开呢
就是智力低啊
但是情商还可以横冲在世
莫甘党就是其智智商很高
但是情商很低
为什么智商高情商低的往上排呢
毕竟是学术圈
就是你智力高
他也能他
他好歹能干
你知道吧啊
就是智力和智
智力和那个智力
智商和情商都不低的
就就就就可以当做相亲相爱一家人了
如果智力和智智力和情商都很高
就可以当做传人了啊
就可以薪火相传了是吧啊
有人说我在哪一档
我我属于相亲相爱一家人
你知道吧啊就是我智力低
我智力低到不能
我的情商并不能弥补我的智力是吧
就最多到相亲相爱一家人了
对就是这样的吗
知乎上啊是吧
某乎上喜欢吹美国科研环境好是吧啊
就嗯就其实没有你想的那么那个什么啊
就我们今天呵呵呵呵呵呵呵呵
我们今天看一下啊
就是不行
我自己要笑出来了
哈哈我自己要笑场了啊
就是呵呵
就是我我我我我今天来排一下好吧
哎看看学术圈都有哪些牛鬼蛇神啊
好吧
嗯来第一个啊
双伤之和不过百
第一个啊
双头食人魔魔法师是吧
蓝胖是吧
我们还行吧
那当然懂吗
就是双头第一种类型就是双头食人魔法师啊
有我不知道有人玩没玩过DOTA是吧
这个双头师魔魔法师啊
就是作为食人魔这个物种里面
少见的进入过学术圈的存在是吧
他居然学了一点魔法啊
会但只会一点啊
进了学术圈了
但是他有个什么问题呢
就是他的智力水平也不高
情商也也也他妈的不高
那他是怎么这么说吧
嗯就是呃
如果用用用这个魂系列的加点来表达的话
他大概只有九的智力啊
然后他只会啊不对
他他可能只有十的智力
然后他只会那个密探和那个呃静悄悄嗯
那有人说他是怎么进来的呢
幸运幸运或者是一点命运
知道蓝胖是怎么玩的吗
就是他的两个技能伤害其实非常的低啊
他是靠幸运活着的
懂吗
就是他有概率触发狗屎运啊
懂不懂唉懂吧
有人说那不是灵智上人啊
灵智上人属于另一个群体啊
对啊可以触发多重施法
有人说这种人是怎么进来的
很简单
就是你们知道
美国是一个搞种族配额制的国家吗
就是美国是一个搞种族配额制的国家
就是它不是按分数入学的
如果是考分儿
那我告诉你
除了少量的白人
剩下的就是黄种人的天下了
美国和中国最大的不同
就是分儿是你实力的一部分
但不是全部不是你分高
我就要你懂我什么意思吧
就是他是玩种族配额的
就是你会发现一些智力和情商
其实都不咋地的人
他也进来了
对吧
你别管他他你别管他怎么想的
但是他很有自信啊
他很有自信
他觉得我自己进入顶尖大学了啊
都是我的实力使然
那这会儿他肯定不能承认
是因为种族配额进来的啊
他有的时候呢就会选课啊
他有的时候迷迷糊糊
他也不知道自己大学想学点什么
有的人以为呢
这个学生物每天就是和小动物在一起
研究小动物的
那对不对呢
对也不对
就是他研究那玩意儿
我们研究说多数时候他不是活的啊
他反正他进来了啊
他学生物的时候
他就啊我想研究小动物
小动物好可爱嗯
就是每一年都有这样的心声
你懂吗啊
就是每一年都有这样的心声儿
有人说
有人说他他他们脑残吗
以美国人的智力
他他想象不到大学的生物到底是什么啊
就你就说是不是小动物吧
啊你就说是不是
啊感谢风之街社媒体热传
老哥打赏哦
以你的意思是
蜈蚣在菲特烈大帝
普鲁士时代还是容克德三时代
还是东德时代
都只能在厨房做饭是吧
无论是实验室工作还是在军队服役啊
那那那那那那就不说了不说了嗯
还有一种是什么呢
嗯就是就是我想我想说的是呃
如果你真的是在呃军队做饭
那你最好偷着乐吧
嗯你最好真的在军队做饭
是然后我还要说有人说还有一种是什么情况呢
就是他的课程
就是他的整个大学生涯里面
必须选修自然科学啊
社科和自然科学都要修
那自然科学里面他们就打听啊
什么课比较有意思啊
啊人家说啊生物课比较有意思啊
那好我就我选修课就报生物了
就那是那说话说回来生物课有没有意思呢
还是挺有意思的啊
这得说
但是生物有一个什么问题呢
就是他有的时候需要实操啊
就这个实操呢是超过绝大多数城市小资的
那个心理承受能力的
你你你你懂我意思
你懂我意思吧
哎就是智力也不高
双商就是情商也不高
就总而言之
他进来了
就是你别管他是什么原因
他进来了啊
他走了狗屎运
他进来了
就是一脸天真
就这种人经常是什么呢
是一脸天真的上了课啊
以为这个课挺有意思
讲着讲着就发现不对劲了
为什么今天的课堂上有聋子呢
啊为什么笼子里面有小老鼠呢
啊为什么有个青蛙呢
为什么有兔子呢
为什么动物越变越大呢
为什么今天是个猴儿啊啊就你懂我意思吧
哎
有时这时候可以打白左小动物牌
我不能那啥
哎我马上一会儿又讲到那个群体啊
一会又讲到那个群体
嗯有人说10万个为什么
对对对对
就是双头狮魔魔法师
就就是你就想吧这种人进来啊
然后到了等到要解剖的时候
他就受不了了
说这课我上不了
就是哭着喊着就跑出去了
就总而言之是这课不能上了啊
就是上上了
我要死是吧啊
兔兔那么可爱
怎么能够吃呃
做拿兔兔做手术
媳妇儿吓哭了
对我告诉你那种完全不知情进来的
吓哭了还可以跑
你知道吧
然后还有什么人呢
就是他完全是要选修自然科学
然后生物课给的分又比较多
就是他硬着头皮选
他本来也不喜欢这些东西
他选完了
他把课选完了
他进了就在那边哭边做手术
你知道吧
就是就是你怎么看他那个表情都不像
是他愿意来上生物课
他贫瘠的智力
甚至不能好好的让动物走的比较安详啊
他低下的情商又让他当场开哭
你能懂我意思吗
就是不按照实验流程和标准
瞎一顿操作
导致动物死的非常痛苦
然后动物死的痛苦
他就坐在那哭
就你你你懂我意思吧
就是就是他的智力水平
又又又又又不能让他正确的操作啊
操作不了以后死的又难看
死得难看
就坐那儿哭
影响上课嗯
有时候绷不住了
唉对
就是就是那兔子说你给我一个痛快吧
就给个给兔子个痛快都很难
你知道吗
就纯废物点心
而且而且你们知不知道
这就是就是就是你也不知道他们什么毛病
你说他是精神崩溃吧
还是怎么着
就是最后就是大嚎一声
受不了了
就拿那个又快又力的那个手术刀
砰砰砰在那个兔子身上一顿扎
就是那个血呀
就是滋出来
你知道吗
就是那个爆开
你知道吧
有人说你见过吗
我我大一刚去进学校的时候
见过就就非常的难崩
你知道吧
就是有的时候爱猫TV是不爱猫的人
比虐猫的很多了啊
你要说应激了对应激了
就是就是情商和智商都不是很高
就是导致啊
那什么
然后还有什么灵智上人
榆木脑袋难开窍儿
啊灵智上人啊
什么叫榆木脑袋难开窍呢
就是
唉他想学理科儿
啊说就是那种就是觉着理科以后涨能赚钱是吧
他选个理科
但实际上他自己的数学又不好
自己的理工科儿也并不好
他总之他选了
有人说美国人都是吗
他们上高中的时候不想想怎么选大学吗
不是的
我先跟大家说明白
就是美有的人不了解美国的教育体系
所以他压根儿不知道美国学生面对的是什么
我先跟大家讲
在中国高中就已经分文理科了
就是自己已经在理科方向上面进行了很多强化
等到上大学的时候再学理科
他是有准备的
就是他们在文理分科的时候
从而从而专精强化某一方面
等到大学的时候
他在选相应的理科的时候
他是有准备的
他最起码学了基础的生物
化学和和和那个和和那个数学了
美国不是这样的
我跟大家讲一下美国的高中是什么样的
你大家知道美国的高中几点放学吗
美国的高中03:30就放学了
没有晚自习
没有早自习
也不分文理科
他们受到的教育是什么呢
啊你是最棒的
你是最好的
你只要有梦想
什么都能够达成
我全盘不提努力的事儿
人人都是100分儿
在他受的教育体系里面
他的数学生物和和和那个化学都不差
你知道吧
虽然那个题跟你妈弱智一样
他他也拿了100分
他也拿了A
就是在他眼里
他的理工科是不差的
所以他能有这种自信去大学里面选
但是美国的大学的难度和中国又没有区别
就是我们一定要知道美国很多大学生
他们来大学的时候是完全没有概念的
这就是我说的
为什么会有双头食人魔法师这种东西
他根本就对生物和化学没有任何意义上的概念
他就是来了
他觉得哎呀这个好有趣
我想学这个
那真是根据兴趣选的
他根本就不知道自己选了什么
你能理解吗
你说那不就是把人骗进来
杀所有的科目都这样对
就是黑法老的每一个孩子都成为成功
或者让小布什
No children life behind
就没有孩子会被落下
但是教育资金又不跟上
那怎么办
简话题
人人100分儿嗯
就相当于你们知道美国的高中数学
是什么程度吗
就是中国小学四五年级的程度
你们懂我什么概念吗
就是就是
一个美国人在高中毕业那一天
他的数学水平差不多就是中国小学四年级
然后他的大学数学和中国的大学数学没有区别
你能懂我什么意思吗
有人说
但是美国高中不是有些人会去读AP课程
这种预科吗
特别是私立学校
请问有几个人能上5万美元
一个一年的一年的私立学校呢
你说的是总人口的前百分之几兄弟
而且你知道这些人哪怕到了大学
他们也是读金融
读法律
读读读一些能够挣钱的
人家才不去读什么理工科呢
懂吗
就是这就是我说的
为什么美国自己本土人的智力这么低下
他根本就没有打算好好培养自己的本土人才
本地的大众的人才
就掐那么一小家精英家庭
那些精英家庭出身的孩子
压根儿就不会去当化学人
化学老师或者是什什什么理工科类的人才
不会的
人家都去玩金融去了
好吗对吧
人家贵族老爷只是学了这些知识
不是真要拿这些知识去造福人类
知不知道
懂吧
那点儿AP课程教出来的学生能有几个
你告诉我
懂吗
唉有人说钱老
要么14岁学微积分
因为我们中国人智力高
就是从智力层面上
我们一个14岁的孩子智力可以学微积分了
懂吗
这就是最本质的区别
好吧
啊感谢腾格尔带子老哥
我看看啊
打赏有端联想这一块啊
什么有端联想
我看看
不会是又是什么逆天吧
对所以美国孩子上大学就会随机瞎选
你知道吧
如果哈尔滨工业大学的机密保护的足够好
别人难以窃取
是不是就是哈机密难被掠夺
哎呀我求你了
啊
家里该请高人了
请什么高人都没用
我看完这段字
我的小脑离家出走了
唉我就说我的水友都是我的粉丝
都是巨魔吧
哎哟我真他妈服了啊
感谢这老哥打赏
点个轻度相关的图
我估计老美那边有点良心的老师
每天都要无数次面对这样的绝望
我看看啊
阅读速度太快
以至于来不及了啊
是唉我真他妈求求我
等一下我把这那个那边也放一下
有时候有人说
那美国这些不都是绿皮养成班吗
唉是这样
就是他们比不上绿皮
你知道吧
他们没有绿皮的水平
你想多了
兄弟们
呃我这么说吧
就哪怕哪怕那个绿皮他也曾经有过兴盛
就是古圣时代的那个古老的那个绿皮祖先啊
12米身高的绿皮祖先
还有非常多的先进科技啊
就哪怕是光是绿皮衰弱了
也也也会产生乌兰诺帝国这种东西
西打什么玩意儿也敢和绿皮碰瓷儿
是读一下
您好
有什么事情
我家孩子说你不给他布置作业
是不是针对他没有啊
不知我作业
这是我黑板上写的
都是有
那你为什么要针对我的孩子不给他布置作业
我的意思是给您孩子布置作业了
然后他可能不想写
骗你我家还能从诶
那您可以看到老黑
我检查嗯
脑袋尖尖的家长是吧
这种家长在美国特别多啊
对吗
就是经常有美国家长跟美国学老师说
说
你侮辱我我孩子的人格
老师都麻了
怎么就侮辱您孩子的人格了
他说您看您为什么给我们孩子打了70分
他说他就打了70分
他说他说你又侮辱我我们孩子的人格
他说他答错了
就是考了70分
他说
那你怎么可以按照分数来侮辱我们家孩子呢
就是我说美国给所有孩子都都都打100分
不是假的
每个人都是AA或者A加
因为他们就这样
就是你不能伤害到我们孩子的自尊心
美国人的狂妄和自大都是怎么培养的
就是这么培养的
从小到大门门100分啊
自己的自尊心没有受到过任何伤害
1+1得三都是对的啊
不可被定义
对对对啊
就是有人说
为什么说美国人怎么会他妈随便选生物这种课
哪有中国孩子说说是上完整个高中
还对生物课毫无了解
根本就不知道生物课是什么的人
我告诉你
很多美国人
他就是不知道他上高中的时候门门100分
他根本就不觉得自己不配学生物
他根本就不懂
他觉得生物有意思
他就选了选了生物专业好了啊
有人说他不能换专业吗
换专业他他娘的要钱啊
多数美国人想换专业
没那个钱
你知道吧
你懂吗
等到进了这个专业了才发现
卧槽
我怎么什么都不会
灵智上人
就是我是谁
我在哪
今天要做什么实验
就这种傻子
有人说在学校里面多吗
不少不少感谢齿轮老哥打赏啊
这就这个有配音
将就一下吧
行我放一下
有人说
那那他那他不得挂课吗
唉你说对了
他挂科
有人说
那他挂科了怎么办
他只有连续挂科超过三个学期啊
才能被教授出清
你懂吗
就是他白花钱
最少得白花钱三个学期
他才能从这个里头出清
你懂吗
那可太他妈逆天了
有人说有人说不上不行吗
不上不行
不上也是不行的啊
连续持续性况自己的主客是会被开除的
有时候双方都痛苦
唉对嗯
双方都痛苦
美国学校反正是要挣钱的
比如出清要交钱吗
当然啊
那你以为呢
有时候在大学浪费一年半啊
是
那
灵智上人榆木脑袋难开窍
嘶唉有人说我遇上过这种吗
遇上过来请教
就是他净问那些不是问题的问题
我为什么说这不是问题的问题呢
就是配平不会
不会算数
四则混合运算不会大一的新生儿进来
四则混合运算不会
这是美国高中教出来的好学生
你懂我
意思不
配平不会不会算数儿化学配平不会
他爱学生物
这这我都说了
小学四年级的水平啊
还得是小学四年级水平不错的
我说小学四年级的水平是他高中题的难度
有4年级的水平
不是这个孩子有4年级的水平
你懂吗
我说过
在美国高中是1+1得三都会判对的
有时候他地基没打
那你以为呢
有时候九九乘法表不会
九九乘法表只有用中文才是顺口溜
你不会以为在英文里面它也是顺口溜
很好记吧
有人说这也能进顶尖高校
他是按人种配额
还有那什么来算的
就是他就是不看分
你知道吧
你能懂我的概念吗
他不是看分了
嗯感谢老哥打赏
高情商处智智商处于一种天地未开的状态
有上升空间
低情商妈的智障对的
就是纯智障
就有人说
那这个灵智上人比双头狮魔魔法师好在哪儿呢
他就有一点好
就是他学不明白
他会问
是吧
就是他学不明白
他会问问题了啊
就类似于什么呢
就是小孩尿裤兜子会会跟幼儿园老师说
你懂吧
呃是这样的
就是你知道我想买什么吗
我的一个中国女同学啊
呃不会磨耳屁屁
唉你没听错
他不会磨耳屁股
这哎呀
跟他妈讲摩尔数就哇
那这那简直了
就是来我们再看看是学生
真说过人再笨还能学不会微积分吗
没有说过这句话
最早不超过2025年7月
基本上所有视频都是一套文案
而这句话的另一个版本是
人就算再笨
狮子四岁还能学不会微积分吗
这句话的源头可能是1988年
钱老在离退休科技人员座谈会议上的讲话
钱老说自己14岁高中毕业
已经学过当时大学才教的微积分
他再过70年
也就是2058年
全国人民都四岁入学
14岁高中毕业再用4年本硕
那本质上就是那本质上就是高中学过微积分
那14岁学微积分
你14岁高中毕业
那可不就是在14岁学过微积分吗
18岁拿下硕士学位
目标是到时候全国人人都是硕士
当时有人说做不到
钱老师说他以前也以为做不到
以为初三之后才可以学抽象思维
但是中科院心理研究院有个老大姐告诉他
经过多年实验
已经创造了一套方法
能小学生讲抽象思维
还编的教科书
这一下子打破了他之前保守的观念
所以他相信四岁入学
18岁硕士毕业完全可信
他认为到2058年必须人人都是硕士
没有那个水平的知识是不平定
坏消息是
我国目前大约只有1000万硕士
好消息是离钱老说的70年后还有33年
嗯本质上话是差不多的意思
就是他他比他比食食人魔魔法师好一点
就是他会问啊
他会问懂吗
他会问啊
师兄这个东西我不会啊
就是你知道我是我是怎么引起教授的注意
怎么当上教授的贴心小棉袄的吗
就是我主动承担起教灵智上人和双头
食人魔魔法师的工作
你知道吧
我把最痛苦的这部分工作揽到我身上
你们懂吗
就是我把这种连小学数学水平都没有的人
统一先拉去教数学
你知道我教授是怎么最先喜欢上我的吗
啊就是我把这种头痛的问题
全都揽到我自己身上
这是我教授可太喜欢我了
就你要知道有人说阿老爷
你是怎么给教授做上饭的
我把这种活儿揽下来
给我教授做报告
教告诉他们我怎么教的
我有过单独
不是不不申请
直接能上教
直直接能上
能向教授汇报的权利
你懂吗
就是男教授之所难及教授之所急
我把教授最头痛的工作安还揽到我怀里
你们来问我
我教
有人说A总管妈9000岁
知道吗
9000岁
我老A老A那个你们有没有学那个京泰
京相什么
我那你没学星相是吧
那学那个学那个小学开始补四则混合运算
开始补分数开始补
告诉他们1/3比1/4大
知道吗
我教过整整两天
告诉他们1/3比1/4大
你知道多不容易吗
我我操
那那你那边真的惨啊
我们那边好歹是初中数学是有的
但我不知道为什么
我的好多同学不懂摩尔配平怎么算
然后我专门给跟他们教摩尔配平
包括后来学那个金像的时候
我还得给他补习
我真要吐了
感谢风日啊
不是风云神
是感谢J老哥大赏
恐怕教授心里还忍不住感叹
敖威太会教人了
真不愧是孔子正统
后者点个图
刚刚头尖尖家长那图可以小可以下了啊
你知道得到一个不需要打报告
就可以向教授去他办公室汇报的权利
有多有多不容易吗
你知道吗
在美国想见教授是要申请的
你得先发到邮箱去申请
我想见教授
嗯我你以为我我说我自己是9000岁
是胡说吗
我不需要打报告申请就可以兼教授的好不好
我是教授的贴心小棉袄儿好吧
然后才是做饭
这那那这的
有人说我开东厂
那我告诉你东厂西厂都是东厂
西厂锦衣卫都是我儿子
好吧
哎
有人说
那就你你以为为什么我有的学弟不喜欢我
他们想见教授得打报告
我见教授不用打报告
我见了教授说是说他们什么话
他们压根儿就控制不了我好吗
感谢金将汽时代网游大赏京包京泰知识
高中化学选修三的内容
然后我学的是有机笑死
根本学不会哎
我我我再给你们讲
就是这种灵智上人和双头师
魔魔法师都是我在教
知道吗
就是一点一点的教
甚至不能先学生物或化学
生物数学要从数学课开始补
你懂吗
要不然你知不知道有人看不懂统计报表的
有人不会算平均数
有人不会算中位数
他什么都不会算
就是他统计实验数据都统计不了
你们懂吗
他什么都不会
必须从头讲
你懂吧
就是榆木脑袋难开窍
我不是形容
就是他们就是物理意义上的榆木脑袋
也就这程度了
你们懂吗
就是被美国的基础教育体系毒害了的孩子
就是美国人的智力低
他也不是天生的智力低
他在智利最需要开发的那十几年间
就他妈的没怎么学过习
你懂吗
小学幼儿园
小学初中高中四个阶段就没怎么学过习
他甚至根本就不知道什么是对错
那1+1得三都能给对的地方
你告诉我什么是对
什么是错的
懂吗
哎感谢腾格儿蛋总老哥打赏
我突然释怀的笑啊
这又是什么狠活儿
狠狠狠活儿
唉等一下啊
等一下我先我先一张一张一张图
一张一张图
我这是什么
我读研的时候
一个人在实验室不小心做出一种
元素周期表之外的新颜色差不多5kg
还有人类吗
还有人类呢吗
不是姐姐
你搁这种裂变呢还是啥呀
我不行了
兄弟
我他妈不行了
感谢风神建设媒体流上搞个打赏
剑履上殿
入朝不趋
赞拜不名
这你是你这不是9000岁啊
你这也
然后我就我一点儿一点儿
教教教教这些小傻子啊
有人说为什么教授还让你教这些人
不是不是不需要管他们成绩吗
不行你知道吧
教授他也不是没有教学指标要完成的
你的学生里面有太多的傻子挂科
你也是会出事的
你知道吧
你不能让太多的人挂科
但是你又不能学
高中老师直接给他们过
你必须得给他们补课
就是最起码补课到他们可以糊弄过去的程度
你懂吗
就你必须出一点
让他们学到一定程度
你好歹给他们稍微补一补初中和高中的知识
小学的知识
让他们稍微能上课一点
当然我这里说的是是是是是是是中国高中的那
哎
你说这群人怎么上的大学
哼哼哼
我都说了
美国学校是申请制
不是考分制
你懂我意思吗
他们是有种族配额的
唉灵智上人灵智上人其实也算好的嘶
哎有人说灵灵智上人也算好的嘛
灵智上人也算是好的啊
就是这这这算了
这个一会演啊
还有牛相公
要说拗相公是什么概念呢
就是你们以为有人学术蠢
就就就已经很难崩了吗
啊
下一个机位叫牛相公
大家知不知道牛相公说的是谁
有人说犟种是吗
对大家知道拗相公说的是谁吗
呃王安石啊
王安石在宋朝的时候就被称之为拗相公
就拗相公是什么呢
就是这个这种人就是智商很高
但是情商极低
就是情商极低
啊这种典型就是前两种
其实多发多数发生在美国本地孩子身上
这种多数发生在东亚国家身上
就是尤其是中国的一些留学生们
那些学习特别好的孩子
是这样
为啥呢
就是他从小到大排座位
论资历都是以学习成绩为主导的
就是他甚至连幼儿园都是靠自己考试考进去
好好的机关幼儿园的
就是从小到大学习就好
就是没有他学不会的东西啊
嗯真聪明是吧
就是在教在学术上的领悟能力
比我这种废物强
比我这种废物甚至强的多得多
支付宝到账20元
那我是个什么样的人呢
就是我上完大一
我就意识到我压根儿在学术上面
根本就没有什么好和他们比的
我立刻就切换思路
就是溜须拍马啊
就是能做我一切讨好教授的事情
这是
当教授问我一个在草原长大的孩子
连大海都没见过的孩子
喜欢什么时候
喜欢什么爱好的时候
我想都没想
就直接说过
我教授最喜欢的海调
懂吗
就是我从小儿连海都没见过
就是我我我生活的地方就是没有海
就是风
我生活在风吹草低
见牛羊的地方
我跟我教
为什么我教授喜欢钓鱼
喜欢海钓
我就说我喜欢海钓
我可以山呼海啸的跟他吹
我会有人说
那你不会怎么办
学呀
学呀感谢退坑的幕后人老哥打赏
所以说教育产业化的人通通该杀
按照我们中国人的观念
教育除了开化心智以外
还有就是筛选优秀人才参与各种社会建设工作
而西方现代教育产业的作业
比如那南崩的推荐信制度
另一个就是赚钱
美国把学贷干到比信用卡贷款总额
还高得多的地步
这可是一项优秀的资本收入
是啊我说这么一句话
就是无论如何
无论什么地方
无论是什么体制
唯独有两东西
它不能复杂化
也不能增加门槛
一个是教育
第二就是法律
是
就是有人说
那你你也太想进步了
是我我就是化身祁同伟
知道吗
啊啊太想进步了
有人说那不够怯吗
不够怯
我在网上学
现在互联网上什么不能学
我从做饵开始
配料做饵就是看海风准备什么东西
就你能想象的我都想到了
有时候熬你这不挺聪明吗
我这不都是为了自己的发展吗
聪这会儿得聪明一点儿
有人说学潜水
有人说学潜水啊
是学潜水
有时候自己钓鱼上头嘛
我自己不钓鱼
我我钓鱼怎么行
我得伺候人
你知道吧
就是这种就这种拗相公看我是最不顺眼的
为啥呢
我这个人不学无术
就是我学术很差
我学术水平特别特别的差
你们懂吧
就是我虽然能教后面两党人数学
或者教他们一些基础的生物或者化学
但实际上我自己的水平是很差很差的
就是最起码跟他们比是很差的
这些从小到大在考试场上卷出来的卷王
我压根儿就卷不过他们
就是他们的学术水平是远超于我的
但是他们发现就是教授喜欢谁
教授喜欢我
但是我从来不跟教授聊任何一句学术上的事儿
这就是他们特别讨厌我
就是而且这种人就是学术水平高
情商特别低
大家想象一下
就是我我和一些师兄弟们跟教授一块儿吃饭啊
这个人当场就说我就不说他是谁了啊
这也都是中国人
就是当场就跟着教授说
我怎么怎么样
就是我前一天干什么呢
那会儿是大二吧
就是大二上学期
我那天是干什么去了
就是前一天晚上
我好像是和银帕哥他们出去喝酒去了
喝酒去了
就是第二天早上我起晚了
就是就是我甚至我没就是要教条的嘛
就是你要你要你要你要上不了课
你得提前交
就是你说我歪不了
你才能提前请假
那我干什么了呢
我其实就是给我师兄打了个电话
我给我教授打了个电话
就是在那个本儿上面
我是我是没有申请请假的
你懂吧
就在那个实验室
那个lab的那个那个那个记录上的
我没有写
我人就没去
然后他发现就是我没有absent
就是没有缺席
那意思就是有有那意思就是我作弊了啊
我应该到实实际上没到
然后他一直我说你我作弊
我实际上没去
应该扣我分
又一指我师兄
然后他包庇他
他他指着我大师兄说
我大师兄包庇我
就是哼我教授看看他再看看
我再看看我师兄
我和我师兄在互相看一看
就是就是就是我和我师兄其实就差点乐出来
就是其实也没什么
就是我们比较好笑的是
他把这种事情公开说出来
而且他自己还一脸委屈
其实这个事和他没关系
你知道吗
和他没关系
就是你也不是搞你
跟你有什么关系
跟你没关系
他就是单纯看不过去
啊
他看不过去
我的评级是优
就是AA加
他说你凭什么A加你学术水平这么差
有人说
那是不是就是小学生告状
就是小学生告状
他那个神态和语气都非常的像小学生告状
就是你很难相信
这是一个已经过了18岁生日的成年人
你知道吗
就是我我教授的表情类似于什么呢
啊我给你们看一下我教授的表情类似于什么
就是
就是我我教授当时的那个那个那个表情
就是这个
啊就我我就我当时那个美人鱼那个表情吧
不是不是不是不是这个啊
对就我教授就是就是那种就是我教授回了一句
他说我知道
他说他给我打电话了
不行
他还接去
那教授
你为什么不扣他分儿呢
就是我教授已经点他
他说啊
那谁谁谁跟我就是给我打电话了
我知道这个事他没听懂
他没听懂
他说那您为什么不扣他分儿呢
就就是说这话的时候
我正在那儿喝啤酒
我好悬
没吐出来
你知道吧
啊感谢老哥打赏
此时此刻
这种打小报告查到领导头上的人
另有一个称呼卓越的马奎啊
就是情商过低了
就我教授回去呢
他指着我师兄说
那行
那个让我师兄说回去扣我分啊
就到这儿给台阶
他也不下
就说他说不行
不能让我师兄扣
我说为啥他俩是一伙的
你怎么能让他扣他的分呢
他肯定包庇他
那老师你选的人不对啊
哎呦这已经不是一般的蠢人了
他是怎么能够活到现在
我就我好奇的
就是考的分高吗
就是从小考的分高
也是从小考的分高
从小他的家里面的人可以给他营造一个这种
他他可以得到公平的环境
我的多的我就不不说了
他他的反馈是有用的
嗯嗯我知道你的意思就是哪怕他在犹他
他都不可能这么活着
嗯就是他居然能在sci这种这种人
居然能在SEATTLE活着
真是奇了怪了
这是我都不能理解
就是他就是你知道
就是场上其实不止这么几个人
就是你就是你很难相信
就是到场一共九个人
他他他一次性得罪三个
就是那有人说
那他为什么还还还要叫他来呢
就是这
你猜猜为什么情商低的比智商低的要高一档
就是德德佬对于情商低的人接受能力是很强的
因为他学术是真的强
因为他学术真的很厉害
你懂我什么意思吗
就是这毕竟是学术圈儿
还是要认学术的
你懂我什么意思吧
就是就是实验室也是要绩效的
有人要干活儿的
所以就叫他拗相公
他是很有读书水平的一个人
他不只是情商低
他学术很厉害是吧
人家考取科举吧
厉害着呢
对嘛
就是有人要会来事儿
但是也有一定要有人能干活儿
只不过能干活的人
大概率不喜欢我这种坏坏事儿了
你懂我意思吧
就是能力很强
情商太憨批了
有人说
那这种人为什么教授还把他请来吃饭
因为他可以一天在实验室待20
18~20个小时
他是实验室超人
就是这个实验室没有
他得散啊
就是你猜猜
为什么我师兄和教授反复的要给他台阶之下
对就是
啊
你你懂吗
有人说不睡觉嘛
人家就喜欢做题
人家就喜欢在实验室
就你猜猜王安石凭什么当宰相
知道吗
就是就是我能我完全理解他的怨气
你知道吧
就是凭什么教授喜欢你
这是不对呀
老师应该喜欢我
对我分又高
学的又卷什么什么什么都努力
老教授凭什么喜欢你
就是他从小我我完全能理解他从小都是好学生
他从来从小到大
甚至从幼儿园开始就被老师捧在手心里
就是他对于得不到老师的关注和关爱
他是很难受的啊
对他就是这是个白人吗
这个这哥们儿是个国人
这哥们儿是个国人
懂吗
他是个国人好哇
就是学习成绩巨他妈好的那种
就是啊
他就是他给我就是他怎么证明跟我比拼实力呢
他给我看他从小到大拿的一堆奖状
你知道吧
我看了有几个确实是挺哈人的
你知道吗啊优秀的做题家对奥赛是吧
就是他拿的那个奥赛奖项就是摞起来
你知道吗
我第一次看见有人的奥赛比赛名次
从小到大能他妈摞起来的
你知道不
那很正常
那个唉算了
说那那我想他的出就他的家庭一定很富裕吧
嗯富裕也有情
可以理解可以理解
有人说是小谢尔顿那种人吗
差不多差不多他不可能喜欢我
他不可能喜欢我
有人说他跟他在实验室能待18~20个小时
是纯粹的热爱
你知道吧
所以我并不恨这种人
兄弟们
你们要记住
就是我作为一个溜须拍马之人
我是不恨这种有能力的人的
就是社会推动是需要这样的人的对吧
实际上是我不好
就是我知道有很多观众对我叫为我叫屈
说说说说
好像他得罪我
我也委屈
是这样
我不喜欢他归不喜欢
但是社会有的时候
就是需要这种人来推断推动的
他是干事的人
你知道吗
就是我并不恨他
就是我只要绕着他走就行了
对就是他和他其实才是就是你们是我的粉丝
你们会站在我的位置上想
但是大家一定要明白
他才是干事儿的人
他才是那个对实验室更重要的人啊
感谢燕老哥打赏
都怪你教授不是钱学森
嗨嗨
这不是被美国排挤走了吗
只是大家也难听的话
就是呃我不知道大家知不知道
拉瓦锡啊啊被砍头了
但是有一有这么一句话
挺地狱的
就是拉瓦锡的头脑
拉瓦锡的大脑他宝不宝贵
当然宝贵非常宝贵
他是全人类非常伟大的财富之一
但是相较于法国大革命的进程
我想他的头颅还是那么的一文不值啊
就是这样
对啊
就是实际上社会上应该保护这种人
恰恰相反
不受伤害
你懂吧
就是但是但是他也不是最厉害的
有那种情商和智商都高的人
感谢我有100块老哥打赏
说白了都是成年人
又不是国内成绩好
确实愿意交
但是你老师是个老外
也没有什么教出来一堆好学生
教授就是能升职加薪
最多完成本职工作
你学习好可以额外教你一些
但是你的想法不对
不是所有学生学习好就一定能被教授喜欢
对我没有说他被教授喜欢对吧
但是德尔对于这种
你要知道德国人的情商也是比较那什么的
啊悲剧级别的情商
哎呀太太恐怖了
我靠就德国人的笑话只有他妈冷笑话
是就是我教授为什么能接受他是个德国人呢
你如果知道德国人悲剧一样的情商
你就知道了
让这种孩子友好学校上能出人头地
没有啊
哎我有说王牌对王牌对王牌对王牌啊
那还有有谁更厉害呢
就是啊我师兄这就有人说
有人说就有人说这种靠科研
就是我师兄更厉害
我师兄是智商情商都高的人
就是我师兄可以在实验室里面做实验
也可以出去喝酒
找各个资本公司拉赞助
就是我师兄情商智商都高
诶对那个我想大家都知道
那个国外的因实验室不是政府或者是学校批钱
而是要自己拉赞助的
而且这个赞助是有得由教授
或者说他底下的学生去拉的
我就这么说
他能从微软那群那儿的手里面要来赞助
就是我师兄可以从微软那群那对
他能从那群那人的手里面就是要来赞助
知道吗
懂吗
就是就这么厉害
就是有人智商情商都高
懂吗
出去跑赞助
拉赞助
在美国这个科学界整体衰退的环境下面
就是他还能回来做实验
当然了
你说和和他这种纯正的白皮肤色有没有关系
肯定有
但是那也很厉害
有人说那很会敬酒啊
对的对的
就是有人总说美国人不敬酒
其实我都想笑你
就是这样
我师兄他也是两种人格
就是他在指挥
他在指挥魔兽团本的时候是一种人
他在出去敬酒的时候是另一种人
你懂吗
诶老A啊
你你可以给他们科普一下
希腊还有这种像那种他们的一个很恐怖的东西
叫祝酒词
嗯是的
人家人欧美是有专业的音优势
就是不叫银优师
专业的那种文学家
在宫廷
在宫廷宴会和高档宴会上面吟吟诵
吟唱祝酒词的啊
有时还能下海挂鱼
对对对
我师兄还能下海挂鱼嗯
有人说啊
我没见过美国人敬酒
是这样
你不配美国人敬酒
敬不到你
这来就这么简单
有人说指挥的时候什么事
我师兄是吧
双持牛头人狂暴战
就那个巨红巨红巨红时代那个尾王是吧
他玩个狂暴战
我玩个奶萨是奶不住他的
你知道吗
嗯就是兄弟们跟我冲
呃我换一个比喻啊
黑黑魂里头的
尤其魂三里头的羽翼骑士啊
不听不得不听不听
龙吼奥丁
知道吧
哎
就说的就是他嗯就是你能见过最纯粹的战士
嗯就是我说点好词儿吧
就是最纯粹的战士
有人奶不住还被喷死
那就是奶不住
嗯那个接潮接接接那个接潮
那那那没法奶住
抬不起来
唉有时候不会大吼一声就冲锋
大跳进去就龙吼
奥丁没见过吗
妈的巨红巨红巨红军团
巨红时代那个尾王啊
算了
不不就不讲魔兽了
有的人听不懂嗯
就有有人不懂我说的那个羽翼骑士到底是哪个
是那个双队服的那个队服羽翼骑士
他卖LE啊
直接追着你砍我我我我我我师兄又不想
我师兄又不想玩
又又不想玩雪地雪地凯是吧
他又不想玩电梯血
就嗯有有人说
那不就是发泄情绪
就是发泄情绪
我师兄就是发泄情绪的好吧
就是我只是我只是需要让他在发泄情绪的时候
别让他的人物受伤
受的那么狠好吧
放空大脑
唉对对对
比如狂暴战输出高
现在有上限输出一般好吧
就我师兄
我师兄是那种双商都高的人
他除了在我面前是玩游戏发泄发泄
多数时候就是啊就教授好学生是吧
妻子好丈夫
儿子好爹
然后就是对于学校来说
拉赞助的小能手
唉就怎么说呢
就是你如果如果你在西
就我们刚才说到的这些这个什么拉赞助吧
这些就如果你在希腊
你要搞什么邪术
你第一点学会就是要拉赞助
是有人还在聊巨龙时代
有日子
没有人没有
我师兄
我师兄双持狂暴战
多恩诺加尔站街王好吧
他进不去本
你知道吗
他还不愿意玩别的
多诺加尔站街王好吧
这
猪被猪魔老三打得欲仙欲死的
嗯我师兄只玩战士
而且只玩狂暴战好吧
有人保安大队长
对对对对对
多尔诺加尔门口一站
除了会插旗
什么也不会哼
有时候不是就是不听指挥
随心随心所欲
唉也不能这么说啊
啧还有啊
这是基础的
来再讲讲是吧
没头脑和不高兴
有时候双商之和不过百
哎也也有一种叫双头师魔魔法师和没头脑
不高兴在哪呢
就是双头师魔魔法师虽然双商不高啊
但是他还拥有美国人天真般的快乐
你懂吧啊
就是他还是很快乐的
is that a screw啊
come on嗯
就是双头食人魔还是很快乐的啊
还有一种呢就是没头脑和不高兴
就什么叫没头脑和不高兴呢
啊
就是他们虽然双商也低是吧啊
但是比较有有攻击性啊
比较有攻击性是吧
就是左脑攻击右脑呃
那个抽象代替思考
知道吧啊
他不叫仇恨
不要抽象代替思考
他们应该叫仇恨代替思考嗯
啊感谢腾格尔带子老哥打赏唉
灯塔国的教育迷案至此令人心痛
海外各位学子身处如此环境实在是不容易
我作为听众听着也很闹心啊
特意为大家准备了一些好看的东西
偶也可以分享给大家
你这啥呀
我看看
啊就我这么说这个这帮人吧
就是你们如果看过那个斯拉夫瘦子
就是那个长得又畸形
然后还瘦了吧唧
然后他妈成天超雄的那个斯拉夫抽象
那个那个那哥们儿脑袋都是他妈都不远
我靠
我看一下东北
东北御姐大战老款
不是老鹰
你别放这个
我求你别放我
我不放的
就是纯纯爱玩抽象了哎
嗯这就是你们你们给我正常一点
放歌可以
这有有有的东西是吧
唉我我真的是佩服你们
有些人哎呦
真的我我我他妈
啊
然后我跟你讲没头脑和不高兴啊
没头脑和不高兴就是什么样的地方的人居多呢
走LGBTDEI渠道进来的人啊
就是那些激素紊乱
他们靠着这个政治正确的东风
就是他们为什么到生物学领域呢
就是他们实际上非常选生物
就是他们总想通过生物学上的一些东西
研究一下
证明就是他们和普通人一样
甚至比普通人更优秀
所以他们选择生物
就啊感谢老哥打赏
这哪个老哥怎么不留名字啊
我看看哪个老哥打
然后我补充一点
就是他们不只是刚才老威说的那样
还有一点他们希望通过实验室来白嫖药品
唉这是哪个老哥打赏的
这次不写名字
这有一老哥们
你们一定记着写名字
是真有1万个人给我发信息
我我信我我我逼着我这个QQ私信随时是爆炸的
老哥们记得打名字
我现在不知道是谁发的
啧有人说
有人说
那他们学生物是为了什么
他们就是意识形态入脑
他们想证明自己从生物上
生理学上
零一
从生物学上
他们这些LGBT也是比就是正常人优秀的
他总想从生理上证明些什么
来了啊
我看看啊
感谢塔塔利班伊玛木老哥打赏
一说到敬酒
这个我太熟了
法国吃制裁那年
我妈奥地利老同学来契丹度假
因为我大三那年他刚好拿下B1
她又没时间被我妈丢给她同学当随行翻译
可还行
除了给他一家当翻译
有时候还得给他夫君干一点秘书工作
家里搞红酒卖帽子
看见法国红酒迟迟才笑嘻了
感情还好说
然后阿姨告诉我吃两天吃的
我我得客串吟游诗人临时学的蒙古族祝酒词
还为了席间助兴
把以前学的茶花女捡回来了啊
可以哎
嗯就这么说吧
就是呃这帮抽象人他们他们搞搞生物学
不纯是老爷说的那个
还有我刚才说的那个以外
还有一点就是呃这帮人一般是有有一种前科的
这种前科就是甚至这里头有很多人
他不是纯粹的白人或者是什么黑人
他们他们有很多大量的嗯亚裔
就这对亚裔是曾经在高等学校的这种
尤其是高特别厉害的高中啊
呃初中学过习的
然后他们在高中参加了奥赛啊
然后呢他们在那个实验室里自己搓那个药品
就是有有这个前科的
然后他们到那里头还接着那么玩
嗯然后你会经典的发现
化学学科的学生怎么都这么容易变成啊
唉算了
无敌了
嗯然后上一下图
这图怎么上不上来呢
他怎么半天卡住了呀
什么情况嗯
我上来了
我这样才能上来
服了
我得自己截一下图
唉印度人怎么这么菜啊
那印度人他一直都挺菜的
唉真的是
啊这个你知道他们为什么没头脑吗
就是他们不是来学生物的
他们只是单纯的想证明他们
LGBT和DEI人员也很也很牛逼而已啊
就是他们的所有行为都充满了意识形态
你们懂吗
但是他们由于是配额制进来的
所以他们脑子其实不大够用
你懂吗
他们拥有和前面那个那个那个双头食人魔法师
和灵智上人一样的问题
就是他们智力本身是不够的
但是他们和灵智上人最大的区别在哪呢
他们又不愿意学习
就是你想一想
你觉得这种投机倒把的人
他们真的能学什么东西吗
他们学不了
就是他们实际上又没有耐心坐在那听
我给他们讲一些数学的基础课
什么化学的基础课
他根本就学不了
你懂吗
他学不了
他正儿八经学不了
你懂吧
他学不来没那个能力
你知道吧
我说他学不来呢
他又不高兴诶
老不是相当于比那种你前面说的那种
就相当于他连小学都没读是吧
这他们就是小学二三年级的水平
那你想嘛加减乘除能搞明白就谢天谢地了
这四则混合都不行
混合起来都不靠
混合运算都不行是啊
而且他们低速还稳
他对他们激素还嗯呃就是激素
这是另一个话
就是虽然我们都知道这个激素在人体中呃
尤其管理人的情绪
这一方面是有非常大的作用
但是还有一点就是呃
大家有没有想过这样一个事情
就是他们进到学校里头
他们容易变成
尤其是他们选择这种理化
理工专类的这种专业的这种学科以后
他们会变成一种另一种状况
就是他们极其容易的堕入另一种形态
就不再是LJABDQ呃
而是一种呃或者说不纯粹的LGB的QA加
而是一种LGB的QA加
和某种P混合在一起的玩意儿
他们会投向这个
为什么呢
因为他们觉得哎呀学习真的是太累了
我们要是能接受丧尸婆罗门的灌顶
我们就能顿悟了
哎哼嗯
这这这帮人一般都喜欢信点什么
什么是什么是吧
神秘东方主义的东西
唉尤其是我们这种兰州还是蓝墙洲
铁兰州
就这种人特别的多
吃配额进来的就没什么事
然后然后然后有个经典代表之啊啊
就是神智学啊
太伟大了
神智学雅利安天堂
孩子们
就嗯还有一种没头脑和不高兴
就是这种人是什么呢
就是经常是外国留学生啊
这个孩子就是资呃
就是智力又低
但是生在了一个有钱人家啊
就是爹妈极其有钱
怎么办呢
给学校送钱啊
赞助捐款建东西
就为了把他家孩子送到大学
你懂我什么意思吗
就是这种人我在哪个国家看见的都有啊
就是来学校
我爹不是给学校捐钱了吗
怎么还要我自个儿学呀
哼就哼让他学习
他可不高兴了
哎呀太经典了
我那个中国女同学就是你们知道了吧
我我没有性别歧视啊
我没有性别歧视
但是这种事情经常发生在某个性别身上
就是我怎么还要学习呀
就是为什么我不是捐钱了吗
我不是氪金了吗
就是我就是换成大家能理解的时候
是我不是都氪金了吗
是不怎么还他妈要刷基础材料啊
我不能买吗
诶老A这这群人是不是在
就是希腊那种就是带血的人的高价值客户对
就是他们往往是不该上课的
就是他们找人代课
你懂吧
就是他学生证上那个那个那个那个那个样子
和他完全不一样是吗
Yeah
i'm john是吧
my name is刘雨荷
哎
我是不是把人名说出来了
就是一个印度人
一个中批一个中批印度老哥啊
就是非常拗口的说着一个中文名字
不是我这么说吧
那个那个那个学生证上是一个女生
你知道吧
卧槽你这真的太变态了
就我这么说吧
就是这帮人很容易因为这种行为就被抓了
呃痛点
然后呢抓了痛点的话
他们就可以被非常高效并且有效率的进行渗透
然后他们最后被发展成为在东大的一个嗯
啊懂吧
哎唉就是没头脑和不高兴
就是开学的时候来一次再来一次
就是学习
就是期末的时候
然后这群人还有个什么问题呢
就是你要是找人替你学和找找期末考试的枪手
你能不能找一个人
这怎么平时上学是一个印度人来考试的
又是一个印度人啊
你懂吗
就是你能不能就是咱就是用三哥
用一个三哥行不行
就多少长点脑子
就是没脑子
你知道吧
唉有时候印度人都长得差不多
分辨的出来嘛
他妈性别得一样啊
替你上课的是个男三哥
替你考试的是个女三哥
他妈性别一样啊
我他妈绷不住了
唉你好歹找性别一样嘛
有人说
那你难受什么
我给她擦屁股啊
我干什么
学校有交代啊
不能让这样的人那啥是吧
有时候你不能白擦屁股吗
我这不是有推荐信么
这种脏活是会有校董之类的人会给你帮忙的
对说白了就是换机会
就说白了没有花钱的
不是知道吧
就没有花钱的不是
支付宝到账
OK我看一下哪个奥本嗯
感谢彩鱼人老哥打赏他们也有理由的
美国留学学费价格太高了
有时候也纳闷
怎么每个学季都交了1万7000多美元
怎么还还叫在下刻苦
这种大学
最好知道自己那个排名和教学质量
是怎么一回事
对了在下怎么到底给老魏送美元
微信和支付宝都行
人民币就够了
老哥人民币就够了
暂时是吧嗯唉拿钱办事嘛
拿钱办事嘛
比如说不体面
就他但凡聪明一点儿都不能到
没头脑和不高兴这个级别
这就是她还不高兴
为什么
因因为代考给他分考的低
她还爱闹
你懂吗
就是大姐
你是代考
你消停一会儿吧
你还有什么资格不高兴呢
不是过客了吗
不行
仰外那嫌分儿低
我说你要是嫌分低
你来闹也行
你把你的印度枪手带着呀
你有毛病吧
你生怕你不知道有人找你是找枪手吗
你带着他干嘛
你带一你带你
你你你你把你把你那个考试的枪手带上就行了
怎么把上课的枪手也带上啊
哎呀他他甚至不是带的那个什么是吧
他甚至不哈哈哎呦
哎呦
我真的你你你知道你刚才说那个场面
我又想起我
我当时我那个女同学了
我靠这我真的受不了
一点没有人类了
我靠简直
我家没有人的
国内国内现在已经研
就是为了考试
包括代学本科考试已经严到什么程度
就是三分政跟校卡
你必须给我带一张
而且老师会拿着那个我们当时考试的时候
老师会拿着那个就是拿拿着拿着那个考试
就是呃你的那些号码都会去对比
你知道吧
他会对你看你是不是真人啊
还有还有的老师比较那个什么的
他们可以就是教务系统嘛调你学生的入学照片
然后点名他就会观察你的入学照片
跟你那个啊
就说那个那个那个那个让子弹飞经典镜头
这是让子弹飞
那镜头说这是你吗啊
这是我那个时候我还很瘦啊
就就就就给你这种感觉
你知道吧
这是你吗
这是我那个时候的
我还很黑
是吧
哎下一个啊学术缘这种女人也不少是吧
既然都讲到这了
把她也讲了吧
其实这个我想放在后头讲的学术员唉
还需要我讲吗
就是不需要我讲了吧
就是嗯学术园这个收一收吧
这个大家大家都明白到底是哪个学术员
这个太懂了
我这也有有有有
各科都有
你忘了美国那个啊超高音速导弹研究中心
你懂吗
有人说这种东西也能混进来吗
能的还能混进美国超高音速导弹研究所儿呢
软件硬化师
硬件软化师那个是吧
对对对对
就这玩意儿全世界都有
你避免不得了
唉
就是有人说雅啊是
就是这种人
是这样
就是唉有人说这是男的
女的真的基本上只有女的能干这个活儿
男的我不知道
男的也许有吧
我没见着过
男的绝对有那个
尤其是兰你们那边那种地方
男的也是有的
那我们这边兰州肯定是有的
是吗啊
有
有人说有人说长得怎么样
长得好看呗
有人说哪个哪个国家的
哪儿的这个东西还真不分国家
哪儿的都有
哪儿的都有啊
哎我记得我原来跟那个你们讲过
我的那个有一个之前我在一零的时候
有一个好哥们
他的那个姐姐对
就是然后嗯那别别别
我还没说完
就是她那个姐姐就是一个非常典型的学术员
然后凭借着推荐信
最后到了英国的金融城工作啊
就是这样嗯
那有人问说老魏
那这种人他为什么来学生物呢
是这样
就是大家知道有个职业叫护士吧
啊人家其实是很明确的
就是我要学护士
所以我要先学生物
要学化学
要学解剖
要学医理
药理
就是我要学很多东西
我最终的目的就是傍大夫
二那种私人诊所里面的那个对
就是老娘来学护士
就是为了有一天去傍大夫的
傍有钱的大夫对
去我去学
我来学护士
就是为了进医院
我进了医院就是要找大款
就是要找就是要么是大款病人
要么就是大夫
感谢周瑜大魔王老哥打赏
我好像知道为什么女流子喜欢美黑了
是为了让肤色看起来和自己印度枪手啊
那不那不倒不是啊
就是发展路径明确啊
呃我这么说吧
就是嗯你别说西大了
就东大这边呃
我这边的医院啊
那他妈那院长都换了几茬了
那他妈好多科室的主治大夫
他妈换了几茬了
嗯嗯那那我之前呃有有的呃
这个就不方便说
但是我这么说吧
哪怕是再好的医院是这个情况
他都不可避免啊
就是它内部的这个混乱呀
私生活啊
各方面的呃
就每年都抓
每年都有嗯一一
有人说
有人说学术就是他人家的学术水平虽然极差
但是情商是极高的
对吧啊
把人哄得很开心
有人说多么挺多的挺多的
这个各个国家的留学生都有
啊本地人也不少
竞争很激烈
有人说
那他们的学术水平够上这种医医疗相关
生物相关的吗
很不幸
多数时候是不够的
就是
他想过客
本质上就是一路睡过去
那主要睡谁呢
就是睡我师兄
啊就是有的时候我需要替他挡是吧
就是啊有的时候你要知道我师兄他是有老婆的
他是有孩子的
虽然没有领结婚证
但是他是他是有老婆
有孩子的
但是呢他也没少和这些啊
就是学护护理的这些护士们玩儿
哎我这么说吧
就是呃很多人说湘雅比较离谱
但我会说其实湘雅不太离谱
你看看国外就懂嗯有人说我负责干嘛
我负我负责把门儿
有人说师兄老婆孩子知道吗
知道睁一只眼闭一只眼
因为也没领结婚证儿
嗯就是很多东西是吧
说就是它不好听
有人说我试过吗
我不试我不试啊
这种女人恐怖的一匹
我压根儿碰都不碰的
有人说师兄赚的多
我师兄赚的是多
以后这房一爱个屁
那他妈又不是我女儿
你说啥呢
嘶嗯比如这种这种有没有勾引我的
有啊
就凭我能直接见着我教授
我教授很偏爱我
他们都会来勾引我的
只不过我没答应而已
啊还有当然了就是他们还有一种思路
就是直接在直接在课业里面找的有钱留学生啊
尤其是一些双头食人
魔法师和没没头脑和不高兴啊
那是很恐怖的
但是但是你嗯但是这种女人都情商高
这种女人都情商高
就我这么想
就是我的那个原来有一个那哥们儿
在在西大的时候
他是学那个呃
他跟我就在对门儿
其实那哥们儿是对门儿的
他是搞那个呃也是差不多材料
但是他是跟那个医疗相关的那个材料
材料相关研究的啊
他是搞的塑料
然后当呃和那个橡胶
然后但是呢当时就他们那个你有很多钱
就他们那个他们那个批款给他们那个教授的钱
我很投资
然后那哥们儿
就我这么说吧
就是那哥们儿是三插头
嗯这是一般系大故事是吗
哎
真的啊
感谢这老哥打赏是吧
一路下来感觉劳哥眼里的自己如图所示啊
是
嗯确确实是如图所示哦
唉
嗯有时候男的怎么三叉啊
那那那你还是不懂西大
有时候难有一种东西叫做扩张啊
我不多说
有有的时候男的怎么三通
就是男的那个那个眼儿也是可以通的
就是就是用点技术手段就就通了
就是我接着讲啊
就是但是这种女人呢都聪明
就是最起码情商很高
虽然就虽然智商不怎么高吧
情商都是很高的
嗯有人说就没有人勾引教授吗
首先有人勾引教授啊
是有人勾引教授的
但是教授不上当是吧
就是岁数已经大到那种欲望消退了啊
至于老头子年轻的时候吃不吃
我不好说
因为我教授长得很帅
就是我教授年轻的时候是小帅哥儿
岁数大了是老帅哥儿
所以我觉得肯定是肯定是很吸引女人的
他吃不吃不好说
肯定是吸引女人的
对
只是目前教授是没有那种世俗的欲望了
以前不知道
我也不敢说
我以前也没认识
嗯对见过世面的唉就我这么说吧
就是我那个老我那个我那个老师啊
就我的那个教授
就是哈哈老爷子怎么说呢
长得有点像那个像周周长老年版
你知道吧
嗯啊比较酷啊
戴戴个墨镜
穿个风衣比较酷
呃他有200多个
就他有过200多个情妇啊
哦要是J感谢zero的老哥送的
送这什么人气票
感谢芝麻糊的老哥送的人气票
那个那个慢脚平台
老哥们
你们要是能送的话
可以送那个啤酒
还有这个叫什么东西
等一下我看一眼这个宋
这是什么
就是等一下啊
这玩意儿怎么还还卡
等会一会一会儿再放吧
嗯有时候突然显得我弱爆了
是我都说了
就是在这个圈子里面是吧
就是有的是比我强的
我说的是各个方面都比我强
你们懂吗
就是比我强的人有很多好吧
有时候200个就是就他有的时候就是个数量了
你们懂吗
就是他可能有的摸一把
他也算
啊有你
而且我跟大家讲
就是你们以为说是情商低
就仅仅是不会为人处事嘛
不是的
兄弟们
我我我我跟大家讲明白
就是情情商低
不仅仅是不会为人处事
就是就是还有种什么就剧痛小子
什么叫剧痛小子呢
就是他只有智商
没有情商
或者说他没有同情心或者同理心或者同感心
你们要知道学我们这个东西很容易
学着学着就没有人性了
你懂吗
就是学学生物医理
还有还有解剖相关的东西
很容易把人性学没
还有化学
有人说是爱猫了是吧
就是他在一次一次的手术
一次一次的解剖
一次一次的观看尸检报告和病历的过程当中
嗯就是失去了对人类的痛苦的感知
就是呃我这么说吧
就是呃我说一个比较黑暗的一个东西
就是我之前也说过
希大的那个很多小的那种医疗企业
他花不了那么多钱去聘请志愿者
那他们就会去某些地方买人
那有一些有一些这个这种教授
他们比较穷
他们只能去那种地方去帮忙做实验
他们要赚钱
有人说为什么叫为什么叫剧痛小子呢
你要知道在死人身上做很多实验
做很多手术和在活人身上是不一样的
你能懂我的意思
不就是死人不会说话
他也不疼
他的中枢神经
反正也死了
就是很多人学完这些还是要去给活人做手术的
但是他在学习和试验的过程当中
他可能就不那么在乎
比方说绿皮痛苦小子啊
doc pin boy嘛
就是就是说白了就是风衣小子
剧痛小子
有时候兽人丰衣
对的对的对的对的
就是有人说有人一直说哦
你直播能挥散吗
能挥散的
看看美食图片
跟大家聊聊天
挣挣钱总比后半夜在实验室
在那儿在那拉死人大肠儿强吧
啊有人拿流浪汉练手
对拿流浪汉练手
就是为什么学着学着会失去人性
就是这么来的
有的时候我要给这种人做完心理疏导
回回来给你们直播
你知道吧
你们有的时候觉着我心情不好
总叹气
那是有原因的
我的散值低
我的善知在我们这行儿里算是挺高的
你没见过真的散知低的人
有时候你还要帮忙心理疏导
那肯定啊
就是他已经看谁都是一副臭皮囊了
唉有时候更恐怖一点儿叫灵骨工匠
就是剧痛小子和灵骨工匠有什么区别呢
就是灵骨工匠已经开始
就是有在死人身上拥有自己的兴趣爱好了
就是剧痛小子只是无视了
无视了活人和人性而已
就是他看谁都像块臭皮囊
其实也还好
到我灵骨工匠这个级别就开始啧
就是有点有点变态了
开始啊仅仅漠视人性还算好
就是他们为什么叫灵骨工匠呢
灵骨工匠或者叫雕古诗啊
什么叫雕古诗呢
呃我就不给大家上了吧
这是雕鼓
是有点掉散啊
是的就是我我我等我说完
等我等我说完
等我说完
就是大家知道很多时候我们带来死人
他是有骨头的
他们会保留一部分骨头
然后自己回去雕刻
就是古雕
真正意义上的骨雕
20元你们懂吧
骨雕就是他们每每见挂
每给一个死人解剖
他们就保留一部分骨头
哼啊他们甚至会形成小圈子
小团体去交换骨头啊
这个这个这个尸体很难得啊
这个尸体是怎么怎么死的
你看看他这个骨髓都什么样了
给主播买瓶可乐喝
感谢老哥
感谢老哥啊
我这么说吧
就是嗯这种挺多的
就是我之前我那边住宿的那个宿舍
旁边就是有一个老哥
因为我之前我记得在去年的时候好像我讲过
就是有我不知道大家记不记得
就是那个呃赠物爱好者
他是拜赠物教的一个那个
的一个人
就是他他有他自己的cult
然后呢那个啊他特别喜欢
不是就是我想说一下
就是这种所谓的骨雕
他不太正确
准确的爱好是准确的
说的话
他们是爱好某一部位
他们只对某一部位有热爱嗯
就是呃他们可能不是光喜欢什么骨头啊
他们还可能喜欢这个某一个器官啊
他们会收藏各种各样的什么病变的
正常的
健康的呃受损的啊
他们会收藏
就是然后拿那个罐子装起来
放到家里头或者摆一墙
是我说灵骨工匠实际上代表的是一类人
就是他们都喜欢收藏点什么东西啊
就是骨骨头是最好简单的
有的喜欢收集眼球
你们知道吧啊
他们喜欢把眼球收集起来
泡在那个那个福尔马林罐子里啊
当战利品和狩猎差不多
就是我我认识的那个朋友特别喜欢收集那个呃
人的右手的食指的第二节骨指骨
他喜欢收集这个
然后把那个做成那个项链啊
是嗯感谢退坑的牧魂人老哥打赏
感谢此处应有做人的小曲儿
拔叔教你现场做人
你看总有巨魔是吧
嗯我我可太喜欢我的粉丝了啊
我的粉丝是吧
都都时不时给我整个狠活是吧
我接着讲就是灵骨工匠这个级别也算好
为什么呢
他们只是从正常渠道来到正常死人身上
收集一部分东西当做纪念品
就是这种小爱好
还是在接受范围之内的
有人说还有比灵骨工匠更恐怖的存在吗
有的兄弟们就是有比灵骨工匠还恐怖的存在
就是我给你们看一下雪人哎
对雪灵人就是雪灵人就不是什么小爱好了
就是他们喜欢热衷于制造各种各样的
弗兰肯斯坦啊
像我这哥们
他就把牛做成了弗兰肯斯坦
他们把解剖和血肉当作某种艺术
共就是他们喜欢拿血肉做艺术品
他就跟那些喜欢泥雕
喜欢拼模型的人一样
就是无非是它的原材料是死人的零部件而已
嗯就是他们已经形成了一套自己
扭曲而又异样的审美
就是你以为我在说拼高达的时候
我是用一种很痛苦的语气说的
我的有些同学们
他们可是真的学出感觉来了
不是那种正常的感觉
就是他们好像领悟了一些艺术
这是从拼高达变成DIY高达
有人说怎么保存啊
不保存啊
这批没了有下一批啊
哎你终于理解了我的当年的那个状态
就是你
你们知道我当年看到那个那个天坟里头
到底是什么东西
我一直都是理解的是吧
啧啧嗯
有人说有人说从哪可以了解更恐怖的那个毒
我尸就是有我有一期直播叫尸骨蛋
是尸骨肿啊
都看那一集去
啊去看这一集
去看我这一期食谷种啊
在我的那个主页搜就行好吧
就是如果你不难受的话
你可以去看
好啊很多相关的东西在B站是说不出来的
就是但是真说出来那玩意儿也太恐怖了
就是对于尤其是国内现在的你们这样的
这对于你们是太恐怖了
这种东西有人说不能拍照保存留念吗
档案里面有记载
你不能自己撕拍的
随便乱拍的好吧
就哪怕是我这种线下真见了的
你也不会想拍
你也不会敢拍的
因为就是那种人
他们知道你你拍是什么意思
就他们会很谨慎
在这一点上你放心
你百分百不敢拍的
有时候我是不是一直做噩梦对
所以有人有的时候我宁可半夜后半夜爬起来
给你们做直播啊
也不是很喜欢回去睡觉
啊
哎还有这个流水滔滔日夜魔
就是
他和灵智上人是属于一种人
什么叫流水滔滔
日夜磨呢
就是铁杵磨成针
就是我很佩服这种人
他们的脑子确实是不好
但是他们很任学
但是有一个什么问题呢
不管是生物化学还是数学也好
不会就是不会
就是我很佩服这种人能坚持
啊就是没天赋硬学
啊最后就是连续三学期成绩不及格
被送出去
嘶就是有的时候他为什么学这个呢
就是得到了家里的期望是吧
就是希望他好好学
家里都希望他当个好大夫
那从头学吧
化学生物解剖
数学学霸
孩子甚至还得学点美工
画学霸
每一样学的都痛苦无比
十分艰难
但是顶着全家人的期望
就在那学
学吧学猛猛学狠狠学
可惜脑子不够
就是有人说哦
那你不教他们吗
我教吧
教不明白
就是学不懂
确实是资质差一点
我很佩服他们的毅力
但是很不幸
异地有的时候没什么用
只是教不会的
就是不会就是不会
就是数学不行
就是不行
就是你很难依靠长时间的投入时间去改变什么
就是有点儿用
但是不多
就是顶着家里的期望啊
给他付了高昂的学费
让他来学习
就这种人往往家境不差
你懂吗
就经常是什么呢
就是受到均值回归影响的孩子
就是爹是高枝
妈是高知
爷爷奶奶是高知
外公外婆是高知
就到他这学不明白了
就是这种孩子挺惨的
顶着全家人的希望压力
去学一个自己可能根本就学不明白的东西
智商不太行
有人说是不是相当于外门白发苍苍的杂役弟子
唉这种形容虽然很悲伤
但确实如此
很痛苦
你知道吧
就是他有一种什么样的事说我爹是大夫
我妈是大夫
我现在还想学个大夫出来
就是家底也能供他读
就是如果是个穷孩子
可能就放弃了
你知道吧
哎家底给钱给家底给用钱啊
受不了
这个就这个智力均值回归的这种这种是吧
这种影响啊也多少受不了
是不是自己的以后的将来家族的阶级滑落
无论如何都想让孩子读这个东西
那读吧
毒毒来
毒毒就受伤
一毒就受伤
有人说很多
这是为什么很多名校教授的孩子学艺术吗
差不多吧
你看我我教授的孩子
就是他他女儿就不咋地
我这么说可能有点难听
但确实是不咋地
就是完全没有继承我教授的智力均值回归吧
就搞不了学术
有这样的个例不多吧
其实挺多的
因为人类的智商均值回归才是常态
懂吧
就比如说我前女友那种人
就他爹也算是名校毕业也很厉害
那你看看我前女友那个德行
有时候双博士父母的嗯
明天念吧
就是双双双学士
双博士又父母孩子数学38分
这就是均值回归
你知道吧
就是你不可能一直搞
呃我这么说吧
就是我觉得我奶奶说过一句话挺好
叫
一个人啊
一个孩子他要聪明的话
就要很重要的一点
就是你父母再聪明
其实作用也不大
就是那最重要的是啥
就是那个陪伴
就这种这种高知家庭
他最可悲的就是在这块儿
为什么很多他们家的孩子他不太行
因为父母他陪伴的少
就每天光给压力
让他学了
然后也不陪伴
是也不给他们来点真正的干货经验
那就自然就是只能很痛苦的
就真的很痛苦
这点我是感同身受的
是的嗯
有人说那是不是得多生孩子
对了哦
你说对了
怎么怎么保证多生孩子
多生孩子对的哦
多生孩子
感谢昭昭
满天星辰
老河大赏
私信QQ过一下好友
OK我真是
汉卡啊
好友通知
我看看啊
老哥你加我好友
我怎么这会儿没显示显示呢
我先看看B站私信
哦我有个朋友也这样
在欧洲一年光学费小30万
全家老小想尽各种办法攒钱给孩子上学
打小天天愁眉苦脸
生怕学不好
那个压力打的给一个十几岁孩子
逼得像30多岁的面相啊
唉我这么说吧
就是刚才我说那个已经是比较好听的说法了
有难听的说法
这是老祖宗说的
就是再谁傻都不能主
就是主家的那个人傻啊
换句话说就是竹木是不能傻的
主母傻一傻傻一家唉
这是我奶奶原话
对吧
感兴家确实大宝哥打赏是吧
就是别说了
我家就嗯
只是将雄雄于我
那正常那正常就是我教授的女儿
就是典型的这种人
就榆木脑袋难开腔
完全搞不了任何程度的学习形式的学术
完全搞不得
啊
搞不了一点儿
哎哟怎么又出事儿了
哪儿又死人了
服背景音乐啊
是有背景音乐
唉唉这是日常吧
就是经常听我直播的人都日常是吧
啊啧来呀
还在往上是吧啊就是9000岁啊
我啊我9000岁知道吗啊急急
教授之所急是吧
帮帮师兄之能帮啊
就是只要是教授有需求
就就就是我的活儿啊是吧
我心里只有一个太阳是吧
有时候24岁的9000岁啊对嗯
没玩有时候是哪一种魏忠贤那种吗
嗯没有韦中韦
没有韦韦韦韦魏忠贤那种水平啊
有人说女方啊
女方可能差不多吧
吕端啊
嗯反正就是教授想要什么
就是很多人他们都不喜欢我
他们不喜欢我
很正常
搞学术的人不怎么喜欢我对吧
就是我也不需要他们喜欢
就某种吕端孩子唉
虽然吕端阳这个词他不是很正面
是但是大事不糊涂
就是什么事情
什么事情就是都不如教授开心重要啊
有时候清流不喜欢我啊
是啊清流怎么会喜欢我呢
正常啊正常哎
就是有的人喜欢我
有的人他不喜欢我啊
这是我们这个要要要要和一个院
就是东西二厂锦衣卫是吧
也不是没有人喜欢我
也有开窍的人是吧啊
需要是吧啊
9000岁提点
我能你们要明白很多人实际上是需要我的
为什么我可以不用打申请报告
就见到教授
我周末可以和教授出去玩
就是有的时候你会发现进程就是这样
就是你说话确实是比很多事情管用
你懂吗
就是说挂鱼
我那是真挂鱼啊
你以为呢
那是真挂鱼
就是你们也不要以为就没有人帮我
是有人帮我的对吧
我手下也不是没有人东西
二厂锦衣卫
那你以为呢嗯
懂了
有人说车自测啊
不要乱说
不要乱说啊
也有人来巴结我
为什么呢
就是他巴结我
他GPA就能高点
为什么呢
很多时候期末那个东西吧是我师兄在审
就是我能接触到很多的原件原稿
就是我如果稍微动动手
其实很多人的成绩就能高很多
这是你们知道吗
就是
很多时候你做那个实验
你说你这个到底它拟合不拟合
它拟合到什么程度才算拟合
很多时候他也没有一个一定的固定标准
就是我师兄说这个东西他拟合吗
我说你和我师兄就写个过优什么的
因为我师兄他也不喜欢P这个东西
就是我教授让我师兄批我师兄
有的时候他就让我
你懂吗
他写我给我教授伺候好
我教授就交给我师兄
我师兄交给我
我师兄
我给我师兄做完可乐鸡翅
陪他下完本以后
他实际上是不想也不喜欢
也不愿意去批那个东西的
你懂吗
就是没有人喜欢去
就是今天是周五的晚上考完试了
我今天晚上就是不想P了
我就是想吃点我师弟做的可乐鸡翅
我就是想玩游戏
感谢退坑的幕后人
老哥
打赏
某种中国古代科举
文臣对内廷大总管的恨意和恶意
我起早贪黑
头悬梁锥刺股
科举千军万马过独木桥
好容好不容易中个进士
当个朝官
怎么你个不学无术的家伙能得到皇帝的宠幸
皇上对你这么好
怎么却不待见我这个忠臣对
是这样的
然而然而大部分的这个很幽默的一点
就是很多人说高力士高力士唉
但是你们要想想高丽是人家什么水平
就是我告诉你就是周六的晚上要
但是周五的晚上我师兄就想玩游戏怎么办
就是我陪他玩儿玩游戏
前半夜陪他玩完游戏
后半夜直播
早上起来我去批批的
还不能出批漏交给我师兄
我不能让我师兄在我教授那儿难看
我教授周六晚上他是收到批稿的东西对吧
他再过一遍
周天儿再过一遍
周一发上来
就是谁都谁都不能耽误
甚至不能耽误
我周六下午中午去给我教授做饭
就是教授凭什么喜欢我
对吗
就是很多时候你会获得什么样
就是你说谁你喝谁就是你喝
你说谁不你喝谁
就是不你喝
你说谁分儿
你说谁分儿高
谁就分儿高
你说谁分儿低
他就是分儿低
老爷我这么说
就是实际上呃这也是我的一个前辈对我的忠告
我们这些年轻人有什么优势呢
一没有对后座的室里有大柱子给你撑着
二没什么实力
也没什么经验
那最大的好处是什么呢
我们都年轻
年轻就代表着时间
代表着机会
这就是唯一的优势
唉就是这样
就是这样是的
有人总说底几说
说说说怎么出头啊
就是兄弟们
你们一定要知道
就是大佬什么都不缺
大佬不缺钱
大佬不缺名
就是你说你说大脑缺什么
大佬什么都不缺
那大佬为什么有的时候还是愿意提携年轻人呢
就是他喜欢这个年轻人
其实没有什么特别多的理由
就是喜欢
那你说他喜欢他什么呢
这个年轻人又没钱
又没权
又没名
什么都没有
懂事儿
这是只是单纯的喜欢
但是因为你恰恰是因为他喜欢你
所以你得在最短的时间内尽快的把自己不当人
然后快速的贴近他
那个他想要用的那个人的标准
你才能活下去
所以这个是注定是要年轻的时候要当牛马的
是不能当人的
是有人说挂羽兄弟们
你们知不知道
就是我从小可是连大海都没见过的人
跑到那个以高盐碱度的那个海水里面去钓鱼去
就有的时候脚丫子都泡烂掉
那你说我会钓鱼吗
我不会
但是我可以学怎么学
我根本就学不起那种高档的那种钓鱼课自学
我拿着手机上油管现学现卖啊
那也得学是吧
伺候完钓鱼
还得回船上的厨房做饭去
有时候太想进步了
是啊
我在美国没钱没名没权没势的
谁心疼我呀
没人心疼我
但是我需要有人保我是吗
我需要有人给我写推荐信
有时候我这么说吧
有时候不会可以学
怎么像舔狗
那就是舔狗啊
对就是狗啊
你你想年轻上位
你就是当狗
我这么说吧
我当时怎么上去
就我凭什么得到我的房东的建那个鉴赏
就是他的赏识一啊
我教了他不少东西
有些在农业上
二我会做一道菜
这个菜很简单
但是他觉得好吃
这道菜叫做辣子蒜羊血
很合他胃口
他很喜欢吃
然后我就经常给他做嗯
是
身段要软
嘴要甜
要有眼力
信能弯得下腰
该递水递
该递茶递茶
该倒水倒水
呵呵该承认错误啊
甚至是有的时候呃
不是你犯的错误
你你你要帮忙顶锅
你该有点眼力
见帮忙顶了就顶了
是大佬会捞你的这种人
大佬看的看重的很
是不是懂吗
大家待明白是吧
就是我的路数就是被很多人不喜欢
那肯定是有很多人不喜欢我的
你们想一想那些拗相公们是吧
那些剧毒剧痛小子嘛
灵骨工匠雪灵人大概率是很不喜欢我的啊
就是在学术上面啊
你别看他们几个有点变态
这些人在学术上面都是很厉害很厉害的
你懂吗
就是他们学术都很厉害
比我厉害得多得多得多
唉但是只是论跟教授的亲近程度和信任度是吗
就是你想一想
他们能服
凭什么让一个学术水平比我low b
那么多的人来评判我的作业和
和和那个考试结果的啊
就你想她肯定不喜欢我
她不喜欢我
都甚至甚至都不需要理由
你们想一想
要让一个学术水平不如你的人
来评判你的作业和作品
甚至是期末考试的卷子
你高兴吗
你也不高兴
唉所以你看就是这也是为什么我在回来以后
就是他会把你变成不像人的形状
就你慢慢的在这种环境下也会逐渐丧失人性
尽管他是一个高人情社会
但是他也会让你丧失人性
你也会变成那个最讨厌的样子
有人说老李你后悔吗
后悔倒是不后悔
我本人其实是没啥好后悔的
你知道吗
嗯我都我倒是不后悔是吧
唉而且我也没有什么
我也守住了底线是吧
你你看看我对那些拗相公们的评论是吧
他虽然跟教授跟前打我的小报告
我可从来没给他低过分好吧
我可从来没卡过他东西对吧
我是我这个人是很尊重学术的
你懂吗
我这个人是很尊重
是不愿那些愿意钻研啊
你先别管他自己的目的是什么
最起码他是为人类的科研成果做出了贡献
我是尊重这种人的对吧
我也不卡他东西是吧
他不喜欢我就不喜欢我嘛
是他们不喜欢我
算得得了什么
唉后面那几个变态的呢
那几个变态的也不喜欢我
但是尸体是我给他们分的
嗯就是只要他不侵犯到我的核心利益
我一般都懒得是吧
跟他们一般见识
就是在这个问题上
就是很多人觉得过得爽很重要
过得爽很重要吗
是的爽很重要
但是你的那个道德底线在哪
就是你为了爽
你愿意放弃你的道德底线吗
我不愿意
我腰杆子直
那我就那我就
我是不愿意在道德底线这一方面做退步的
我我不会后撤步
是我选择了
我选择了去吃那个
那个人情社会的那一坨东西
然也算不上一坨吧是吧
没没有什么必要去贬低人情社会
有什么问题
到哪不是人情社会
你就是到东非大草原上
他也讲这玩意是
但是希腊那个太畸形了
嗯就是希腊有一点是吧
读一下SC
感谢橘猫老哥
感谢爱睡觉的橘喵老哥打赏
我看一下啊
我看看啊
我仿写了一段台词
OK仿写一段台词
各组把作业交上了
有的人把作业往桌子上一甩
转身就走
总管在旁边看着笑脸相迎
夜里了
有人前来拜访总管ALEX老师
这次考试嗯
我知道了
ALEX不耐烦的不耐烦地挥了挥手
像是在打发什么东西一样
老师你小子刚刚叫我什么
在外面
你叫我老师
总管我不挑你理
但进了这个屋
你要叫我什么场面
一时间陷入沉默是吧
爹干爹是吧
艾利克斯脸上立刻绽放出笑容
这小子不傻啊
是就有一种吴总管的美
还行吧
我对我教子和我对我手底下那两个小伙计还行
就是我教子太小了
我实际上教不了他什么太多人情世故的东西
我两个我两个小伙计倒是学了不少嗯
虽然我两个小伙子也不叫我
干爹或者教父什么的
要是工作的时候称工作的时候称职务啊
是是是嗯
工作的时候得称职务
偶说偶你不难受么
怎么说呢
难受
你说有的时候不烦吗
也烦也难受唉
人嘛是要生活嘛
是就该低头低头嘛
没那么难受嗯
该软的要软
该硬的要硬
唉这就是主体性带来的好处呀
它能让你当人嗯
而不是那个畜生
是
啊
还有的是什么
就是学术三合大神
再往下讲是吧啊
还不能讲到他不对
还不能讲他还有东西
二厂锦衣卫就是有成功路径呢
就有人复制
这什么叫有成功误进
有人复制呢
就是想进步的肯定不止我一个人哪
对吧啊
有人捧教授和我
我去捧教授和和和我师兄的臭脚
那有人就捧我的臭脚
我是9000岁
那手底下有东西
二厂锦衣卫
你看我手底下也有人想进步对吧
比如说借我帐号儿直播的
我师弟
啊淘宝账号说啊师兄你账号没了
我说说没有
我说没有
那我就用我的啊
用我的微信收款五元
是吧
这用我的啊
我说你不难受啊
他说不难受是吧
老哥你要是打SC的话
总没打20
你打了一大段是吧
打20
有时中国人嘛是啊
那你以为呢
嗯我说我说好
你借我
他说哎呀
借借借
这有啥是不
师兄师兄
用我账号直播挺好的啊
我再帮你拉拉人是吧
帮你转转转粉丝啊
就是我师弟能做到什么程度
就是我每一次用我师弟的小号直播
他一定给我拍一张图
他请了一大堆朋友在他的屋里面看我直播
人也不多
每次七八个人
有时候然后基佬又找到我师弟了
对这也是代价之一吧
但是我师弟不在乎啊
我是说还是多大点事是吧
呃七八个还不多
那这也挺多的是吧
情绪价值嘛
嗯有人说
那他为什么跟你说这个事儿呢
就是有劳嘛
有功劳嘛
你看师兄
你看我这没功劳也有苦劳是吧
我都被我都被你那个粉丝
那个熊男都盯上了是吧
那唉邀功嘛
邀功小子能理解能理解
嗯只是干个事得让人知道
这没什么
对干活儿得让老板知道
不知道他没功劳
嗯做事儿得要留很
有人说他他不对
他不是来叫委屈的
他上来就师兄
你看看那期末是吧
哎那肯定有好处
那能没有好处吗
没好处可还行
有人9000岁给皇上挂厂公又给9000岁挂嗯
差不多吧
手松一松答对就是
最起码找我请假方便
你知道吧
找我请假是方便的
有说套娃这一块
那人类社会不就这么点儿事儿吗
只有人指望你高抬贵手嘛
对不对
这个是正常的
这多正常嘛
对吧
人家巴结你不就是为了要点儿好处吗
他还能有大公无私的吗
我对我教授
那也是要好处的
要是对没好处
下面谁还干活儿啊
有时儿社会学加三
这怎么也社会学加十了啊
还加三
嗯就是现实不是电脑游戏
对的现实不是电脑游戏
嗯就嗯
有人说老爷那那那底下有人巴结你
那那没有人打小报告吗
有啊那教授不说我嘛
也说是吧
也批评是吧
但一般都给我个台阶就下了啊
这也是让很多人不满的一个地方
就有些人他抓我痛脚是吧
抓着啊
他能抓着
就我做事也有失误的时候
就他们有的人吧就觉得抓着我这个失误
就是觉着啊行了
这下他可完了
找到教授去把这事一说
我教授说行
我知道了啊
然后周末我做饭的时候
他就把那证据就给我了
然后说你下次办事儿小心点儿
嗯就是有有些时候有些人打小报告
其实是没有牛排香的
有人说有人说哪儿的人
韩国人
韩国人打小报告
嗯有韩国人
有一个韩国人
有一个日
有一个日本人
还有一个越南人
嗯打我小报告的人多
有时候中国人怎么不搞你呢
有时候中国人
中国人就是一般都就是有的来巴结我嗯
有人说你光就是你不能光会溜须拍马
你们懂吗
就是你也不能光会溜须拍马是吧
需他需要他需要我去处理双头石
磨魔法师和没头脑
还有不高兴
你懂你懂吗
就是活儿要干
情绪价值也要提供
你不能只干活儿
也不能只提供情绪价值都要提供
懂吗
对就是就是你得干活
就是有人说
那你干的活儿有成效吗
有成效啊
成效就是这两伙人不去烦我教授和师兄问
就是让这两伙儿人不去烦我
教授和师兄是最重要的
他们学到什么反倒是不重要的
神他妈给神他妈给食人魔魔法师发个点金手
让他去点
没头脑和不高兴可还行
那你是真狠
唉我这么说吧
就是我在西大的时候
呵呵挺有意思的
当时我在西大的时候
我的东大同学跟我关系还行
韩国同学跟我还行
越南同学跟我还行
跟你差不多
刚好有相反
除了日本人
甚至日本人有几个也跟我也还行
还有大马的华裔啊
什么越南的那几那几个哥们儿人人不错
就哎其实没有那么多矛盾
就大家都是学生
你包容一下之后
他们很快也就唉对
甚至你给他们点帮助啊
他们很快就会变成你的好好朋友
是的就是很多人也不怎么喜欢我
但是我高抬贵手是吧
在教授面前说两句好话
他就过了嗯
就他就他就啊就就真香了
你知道吧
有很有很多东西
二厂锦衣卫也是得了
我的好处是吧
有人说得这种好处
就是他心不痛吗
这有什么好心痛的
正常吗
有人说真香哎真香很正常啦
就你还能和GG是吧
和你的GPA是吧
和你的G点过不去吗
不能吧
懂吧
帮他们申请补助是吧
帮他们申请奖学金的
奖学金
反正是国家美国国家出的钱帮他们申请呗
其实我不是我帮他们申请
是教授帮他们申请
我只是在教授面前说两句好话而已
你看我说你看我说他学术水平挺强的
挺好的是吧
跟我不对付也无所谓
给他申请是吧
对
万一他以后念着我的好儿呢
嗯很正常
嗨这个跟我关系最好的希腊人
在我在希腊碰到跟我关系最好的朋友
就真正的朋友是那个一个大马的华人
这哥们儿有点抽象
他是中日混血
然后但是呢他就是就是他的心理方面
就已经完全是中国的形状了
有时候有时候权谋宫斗剧我不看
权谋宫斗剧
我是跟我爷爷学的
很多事
很多事我只能从我爷爷从我爹身上学懂吗
就是看就是看看他们怎么操作的
看他们怎么说话
看他们怎么干活
言传身教嘛
这东西这东西不是看电视剧是很难学的
对吧
尤其是大明王朝1566
这电视剧火的时候
我岁数都不大
都大了
唉还有什么呢
就是还有学术三合大神啊
什么叫学术三合大神呢
这学术三合大神就比较有意思了
学术三合大神就是什么叫学术呃
就是也他不只是学术乞丐
他为什么我为什么叫他学术
三合大神就是一就是上一天课
接下来三天都用chat GB t替他写
上一天课就是剩下的全都是chat GB t啊
就是科现在现代社会了
科技发达了
能让他们活下来
啊就是这个其实不能把他们放到这个档次
你知道
但是我很难给他们排
我就给他排在这儿了
嗯他们他们来美国主要是干嘛呢
啊就是他们来美国是主主打一手打游戏
就是上一天课玩三天游戏
自己就玩三天游戏去了
你懂我那个意思不
他们来上学就是就是主打一个享受生活是吧
学习什么的是次要的作业
拿ChatGPT糊弄啊
然后那个自己平时呢就是偶尔来学校一趟
多数时候能窝在自己家里打游戏啊
换个国家上网啊
对换个国家上网
拿个毕业证啊
你说这种人怎么说呢
就是嗯经常翘课
我是经常处理这种人的
经常翘课
就是周一的那节大课
他来周二周三周三大概率有的人来
有的人就不来了
周五肯定是不来啊
就三天打鱼
两天晒网
就是纯混纯混啊
他但是呢他们也不嚣张啊
你说什么呢
他都听着
他也不言语
你说来上课他就听着
但是他人也不来写作业
就拿就拿AI糊弄在家主流主主要就是打游戏啊
就是也没啥社会危害
他就往那一摊啊
爱谁谁啊
对必修课选旷
选修课必旷
对对对对对啊
喜欢报什么呢
喜欢报什么哲学啊
这种选修课干嘛呢
就是chat
就是用chat gbt纯纯纯写
就是那写写作业啊
有时候态度认真屡教不改啊
对对对
态度贼认真
屡教不改
往那一躺
爱他妈谁谁啊
追求不同
这就是人家就是纯来混个学位
就是他不像我
我还有点追求
就人家是真正意义上的纯混
有人说学生物应该混不了吧
那你还是对
那你还是对美国大学有误解
能混所谓混血对啊
所谓混血是吧
你脑海中已经响起小曲儿了
噔噔噔
有时候不参加也是人家什么都不参加是吧
人家什么都不参加
就是人家也不喜欢美国这个社会啊
也不也看
就是他在国内呢也是也是中产阶级往上的群体
你说他喜欢美国呢
他啥也不喜欢啊
他们比较喜欢啥呢
他们就比较喜欢玩游戏啊
喜喜这就是买显卡的时候去买出新显卡了
你赶紧去排队是吧
出新设备了
赶紧去排啊
知道吧
键盘一块一块的买
能挂满墙的那种鼠标也经常买
反正就是宅在家里玩游戏
看看电影
看看动漫
其他的一概不管啊
我见过最离谱的哥们
在美服当代练
你知道吧
而且就是什么DOTA可以代练
什么那个英雄联盟可以带练啊
就是吃就是吃鸡也可以
就是什么逃离塔科夫都可以
就是主打一个游戏高手
你懂吧
对就是住在最安全的小区
坚决不去任何的危险地带
上完课回家就是玩游戏
对就是就是来美国
纯粹就是爹娘的任务
你懂吧
就就那种感觉
嗯就是这住的地方就一个要求
网一定要好啊
不能影响自己打游戏就租房
第一要求不是不是哪儿哪儿安不安全
是网好不好
有人说
那不待国内也一样吗
你看这不家里有点钱
爹妈想让他出去混个文凭嘛
就这么简单
这种混子一般他们家里还挺有能量的
我之前就是就是我那个我对
有的时候爹妈就是啥呢
就是没指望有什么大出息
反正就是你好好活着就行了
混个文凭回来给你给你就就是结亲啊是吧
找老公找老婆是吧
就这样了
我见过一位是吧
我见过一个就是云南的同学是吧
还是个少数民族的同学啊
1111个大宅女
卧槽那个眼镜那个瓶啤瓶啤酒瓶底厚
那是真的
就是纯是看动漫看的
就是根本就不是学习学的
你知道吧
嗯就是就是来美国这么多年
一问三不知
哎就我这么说吧
就是我在希腊的时候
这种人啊
他们好多人家里还挺有能量的
就是他们家里很有背景
然后比如说你要出什么问题
你想求他们帮忙
他们有的时候还真挺愿意帮你的
因为杰哥关系嘛
就是万一后以后有什么事求你了
他们就来找你
看你能不能帮他们解决问题
这种事儿挺多的
就这种这种人跟他们关系打好了
呃以后一般会有大用吧
嗯这位姐呢就是你别看她是个女生是吧
就是它是连轴转的
就是DOTA这边看完ti是吧
然后就是英雄联盟这边看S赛点灯熬油的看
那你想他那个作业他能写完吗
那就找我了是吧
是是抬抬手
我说你干嘛了
我说看看ti来着啊
看ti啊
我说那看完ti呢
他说啊看见萧瑟先辈又没赢是吧
我很难过
我说然后呢我就熬夜看动漫来着
想消耗一下自己的那个心情
啧
我说那你的心情好了吗
他说没好
那我说你想干嘛呀
我想回去接着看
我说那你的作业呢
他说没写
就是我说行吧啊
我说你能写个保证书吗
我说你写个保证书
我好跟教授说
他说可以啊
哎就是过了一段时间又来找我
我说你怎么又这出啊
他说我还看S赛呢
我说还看S赛是吧
我说行吧
我说没看见是吧
就谁谁谁大杀四方
我很难过
具体谁谁谁我就不说了是吧
那个省得某些人的粉丝来找我嗯
有时保证书写了
下次再犯
下次作业写了
用chat gbt写的
有时候他还看不看cs major
他他他倒是不看cs major是吧
他还他还看吃鸡呢
有人说难奔
这种人他也不少
就是纯纯就是家里把他扔过来混个文凭
就是他本来他也不想来啊
为什么不想来呢
一听说美国稀烂稀烂舰的那个基建
他就不想来了
有时候一场不二啊
一场不二嗯
那怎么办
啊这位姐这位姐能代练是吧
各个游戏分段儿都不低
某种意义上算好孩子
但最起码在美国不乱搞
好吧嗯
唉你知道我想起谁吗
就我有一我有一个那个哥们儿
特别喜欢玩乌迪尔
然后当时
哦我那个号还扔给他了
然后我帮帮他写作业
他他负责帮我把分段打上去
然后我负责把星数打下来啊
嗯哼有哎
感谢感谢风神建设媒体学生老大
他为啥不用deep sk写呢
在美国连deep sg麻烦点是吧
连ChatGPT好
连
还有就是喂的模型不一样
东西效果是不一样
因为我是真喂过
当时我们要写分析报告的时候
你用那个GPT和那个文心一言
还有那个deep seek扔进去的东西出来
他的感觉是完全不一样
是你的
你只要如果你的老师稍微时髦一点
他一眼就能看出来你到底是用的什么
是
那有人说那有人说这这种人是吧
有什么用吗
就是我是这样
就是这种混子也不少
我就问他们
你们会不会玩魔兽
然后他们有的时候会
有的时候不会是吧
不会的
我说你学一学是吧
我带着你们和我师兄打游戏是吧
让他开心了
你们就都能啊是吧
就是我得给他们指条路对吧
毕竟国内的孩子这种样的这种这种居多是吧
就是打打游戏嘛
什么游戏不是游戏呢对吧
有时候外包不是啊
就是我也得玩儿啊
是不是
就是组建一个我师兄可以可以不
就是就是就是就是就是组数
就是按键代替思考的阵容
懂吗
就是尽可能让我师兄用个一见红就可以
边吃鸡翅边打本儿的那种
有时候大秘能拿低保吗
你别说大秘还真能拿低保
虽然他是狂暴战么
嗯也也是能拿低保的好吧
这神圣风暴直连大脑是吧啊算是吧
有人说团本这样来的差不多吧
他和他和金团老板也没区别对
不要钱的金团嗯
对吗
有人说家长也接受吗
你只要跟他说
这是陪大师兄玩游戏
没有没有几个家长不懂的
我说是吧
有有有成绩呢啊就就不要不要不要那什么嗯
有人说拉个墓室神木真的不太行
戒律木太要手法了
有说家长家长能不懂人情世故吗
家长心心领神
会有人说这样也不咋地
哎呀
在美国不纹身
不滥交
你还想怎么样嘛
打个游戏就就别欺负游戏玩家了
有些人怎么着就非得出去搞乱搞才行吧
不是吧
对黑戒律要对轴儿的那玩意儿
那玩意儿一般人懒得玩儿
唉有些人对有些人一看到游戏就就应激是吧
我不会因为我给教授挂过鱼
我就对喜欢在家宅
在家里玩游戏的人有什么恶意
那都是每个人的选择对吧
他也没伤天害理
他也没搞什么事
你干嘛老针对人家呢
人家爱玩就玩呗对吧
你挂鱼你辛苦
你想往上爬
你不能因为有的人当三合大神
就觉得你的付出没意义
不是这样的
兄弟们不是这样的
就是有人爱玩他就玩儿
有人想往上爬就往上爬
你不能因为你往上爬是吧
就就觉得人家如何不要这样不要这样
懂吗
嘶
对有人说他们他们买显卡的时候是不是很大方
哎是啊
你你要说这伙人有什么有什么最大的特点呢
就是易出新鲜卡啊
就是让你们见识一下中国留学生的财力是吧
就是看的看的很多人那是目瞪口呆啊
就显卡是显卡是能问题买的
他们他们买他们买显卡那个架势
人家以为他们是要拿回去挖矿呢
那也很爽了
是
真的矿工采对他们那个架势挺像矿工采购的
你知道吧嗯
啊还有就是某科学的红脖子
什么叫某科学的红脖子呢
啊就是某科学的红脖子
是另一路人
大家还记不记得我讲美国警察局的时候讲过
有个那个美国老白男是吧啊
看见我进来就红温了
还记着吗
收款20啊
某科学的红脖子
就这种人是什么呢
就是美国本地人啊
就是奋斗逼
家境也不好
但是呢自己努力学习啊
靠着奋斗拿到了全额奖学金
被好大学录取啊
就是你可以理解为红脖子做题家啊
他看见我呢
那是最不爽了
就你凭什么来美国啊
读书还能拿到推荐信
还能拿到奖学金
你付出什么了啊
你凭什么拿美国的奖学金对吧
就是那种那种看见我就怒火三丈
就这种人是最恨我的
你知道吧
就是他看见我他就难受啊
红对红脖子卷王
就是他看见我就立刻红温啊
憋不住的那种
就是就是而且他们多多少少还有那种种族主义
你知道吧
作为一个智商很高的优秀优秀白人
他们多多少少都有种族主义
然后当他们发现事事都不如我的时候
他们就破防了啊
我就是我最喜欢和这种人是吧啊啊
搞一下
感谢昭昭满天星辰老哥打赏私信啊
老哥你那个我看看你那个好友通知里没有你啊
老哥你真的加我加我申请好友了吗
啊我看看啊
哎是这那个叫古鳄的
是你吗
老哥那个是你不谷歌的那个
我先看一下你私信吧
微信收款20元
那等一下我读一下私信
等下一个一个来啊
加个QQ名字是谷歌啊
我给大家说个恐怖故事
在欧美的一些瘤子
大家会告诉他们可以喝酒抽烟蹦迪
交男女朋友
但是不要沾违禁品
但死掉的仍然不少
半死不活的更是不缺
只是玩游戏算是好的
那绝对算好的好吧
那绝对算好的嗯
然后我再读一下
感谢这老哥打赏啊
那个昭昭满天星辰
老哥我加你好友了啊
加了那个古鳄
那个老爷
难怪jd once是对流子怨气那么大啊
对就是你你记住在one j d ones上学的过程中
他一定看过无数这样的留学生
家境比他好
拿着美国的奖学金是吧
他们来美国就是镀金的
就是来溜须拍马的
就是拓展人脉的那万斯对他们的态度
那你就想象吧是啊
你就想象他对他对他对留学生的那种态度
绝对不会好
尤其是能在耶鲁那种学校
你们想象一下吧
啊对西大寒门
对某科学的红脖子
就是他们是最坚最坚持那个坚强
最坚持中国人
或者说留学生占了美国学生的位置的啊
人家真的认为啊我们美国的白人可优秀了
一定是你们这些邪恶的留学生
抢占了我们的位置
就应该把你们都撵都撵跑是吧
或者直接把你们留学生都干掉
就是纯恨
对
就这个就是人种仇恨
阶级仇恨
还有那个学术仇恨
就就是一股脑的都来了
你们懂吧
就是我是那种最卑鄙的外乡人
你们懂吗
就是国仇家恨
那就来了
一听说我还是中国人啊
你们邪恶的中国人就知道溜须拍马是吧
拍教授的马屁啊
就他某种程度上说的对不对呢
也对他说的是对的是吗
那我这种人那可不就是靠溜须拍马活着啊
就是他他就好像他就好像看到我的时候
就好像找到这个人生目标
你知道吧
就是我要和邪恶战斗到底啊
就是我就是那种妖言惑众的小人啊
在教授面前拨弄是非是吧
让教授不喜欢我们白人啊
教授你怎么不醒悟呢
你也是白人
为什么不能和我们白人一心是吧啊
针对这几个黄皮猴子
哎嘿嘿嘿嘿嘿啊
就是他最破防的点甚至不是我在美国读书上学
有奖学金
他更破防的是我们教授啊
不没有配合他
针对我一
就是我我能理解他的奋斗
他就是他奋斗上来了
你想想在今天的美国
他奋斗上来了
全依靠自己的努力
他可能出身也不咋地
就是看见我他没法不生气
哎呀就是天就是其实我最不喜欢的就是这种人
其他的人我都可以包容什么
拗相公剧痛小子
灵骨工匠
甚至包括雪灵人
我某种程度上也能理解
就是那种红脖子
他有非常强的种族优越感
你知道吧
就是别人觉得我不能碰他们的作业
人家是觉得说说说说说你这个人走后门过去的
学术不端
他完全是人种说法
你这种黄皮猴子怎么有资格来劈我的东西
有时候他总不去恨教授
还是挑软柿子捏
那肯定那不挑软柿子捏
还挑谁捏
啊
就是就是你不能恨我
是因为一些我不能改变的东西
我他妈的又不能改变我的人种
我也不想改变我的人种
我觉得当中国人可好了
你因为我是中国人歧视我
那咱们还说什么
那你就是我的敌人
有人红脖子不都这样吗
你还是没有被生活毒打
你看红脖子老哥是吧
被生活毒打就好了
就是还是被生活毒打少了
就是有人说是不是因为没有学贷
这是其中一个原因
当他知道中国留学生
几乎都没有学贷这种东西的时候
不仅没有学贷
很多中国留学生还有美国政府发的奖学金
那真是大破大破而特破
那破防破的
就是他们会破防到一个大老爷们儿坐在那儿哭
你知道吧
就是慨叹苍天不公啊
凭什么让你这个中国人来我们学校上学
我说你有毛病吧
嗯就是脑子不好
他脑子挺好的
他就是意识形态
阶级仇恨和种族优越感融合在一起嗯
你很难评你
你确实很难评他这种人
你说什么好呢
嘶哎
真的
哼就我对这种人是一点不同情的
就这种人是我完全不同情的
嗯他看见中国人就哈气啊
他也不是看见中国人就哈气
他看见外国人就哈气
很蠢非常的蠢
没什么救
你们知道吗
你就是得有现实
是冲击他一下
好好冲击他一下就好了
就没别的办法
有人劝不了
已经腌入味了
对就是我
我跟你们说一下
就这种红脖子最破防的还不是那个在那警察局
那个最破防的是什么呢
就是那会儿我还没和我前女友分呢
我先说一下
我在美国
我自己是不坐车
我就是我自己是没买车的
你知道吧
就是我嫌车贵
我到哪都是开银趴哥的车
要不然呢就是坐我前女友的车
就是我从实验室出来换好衣服
他看见一个金发碧眼的白妞儿
开着他的车接我接上车
扬长而去的时候
他破防就是他脸上那种表情
就是绝望
就他觉得我是吃软饭的
你知道吧
哦30元就是那种破防
就是我觉得这要是不是校园是吧
旁边有警卫
他立刻就要冲到我前女友面前
问问我为什么和这个黄皮猴子谈恋爱嘶
感谢老哥打赏
感谢啊
感谢昭昭天昭昭
老哥打赏
我看一下啊
在欧洲也有那种精神贵族
会因为欧洲说落后
我经济不景气而怒骂中国人
抢走他们的专利和科技
要求中国人赔偿和道歉
这种现象十几年前就有
在欧洲上学
你还能体会到各种刻板印象
各种轻松
各种词汇招呼你出不了多长时间
你就会劳威话
学会打架抱团
甚至抄家伙报复啊
是的
有人说
那他知道白妞是倒贴的呢
他知道白妞是倒贴的
那是白妞开着车来接我是吧
而且就是你说他对白妞儿破防也就算了
就是
他发现我有白人的男性朋友
就是他认为就是白人男性群群体是纯洁的
是吧啊
坚决不会有黄皮猴子的朋友
然后有的时候我是坐银趴哥的车走
你知道吧
就是他发现怎么白人的富家公子哥儿
还和黄皮猴子混到一块儿了
就是他又要破防
就是他反复破防
他只要看到我
他就破防
感谢奶红徒步找老哥打赏老哥
以前你直播的时候讲
那些卡特尔的定向委培生算哪算哪种人啊
那种人是吧
我给你们一会讲
这种人应该很聪明
是不是在相亲相爱一家人里面对嗯
有人不会以为我是双向插头儿吗
那倒不知道谁叫他们怎么觉着哎
就是对红脖子终极侮辱
是就是他只要看见一个黄皮猴子
在美国的社会过得好
他就难受
就是你好一点
不管你哪一点好
他都破防
就是敏感带太多了
G点太多了
你永远能触碰到一个或者几个嗯
懂了
有人说这种情况有救吗
没救
我们中国把美国按在地上锤一顿
他就好了
懂吗
有人说太极端了
那是他们是吧
你看美国现在还有正常人吗
有人说这是懂王一派造成的认知
哎呀拉倒吧
是是是3K党的历史
你要不要查一查
懂吗
有人说有人说美国人极端是懂王
懂王上台以后
怎么可能是懂王
上台以后
你要不要查查3K的啊
就是你要说美国以前不极端
那说明那说明你对美国毫不了解而已
懂吗啊
感谢采玉人老哥打赏
我看一眼老哥还是带两把枪
红脖子上头容易直接开枪或者喷火器
对于这种逼就要啊
是我对这种逼其实从来也没什么好感
这种人太他妈了
感谢真老哥打赏哦
你说这种人越来越像万斯的人物画像了
他你猜猜为什么选万斯
万斯
他不是自己
他是代表了一大批在美国底层不满的和黄白人
他吃软饭都只能吃咖喱味儿的
你能吃上奶油味儿的可还行
他得画上眼线
低眉顺眼的给硅谷老嫂子服务
才有机会摸到进步的门槛
你轻轻松松和小二代们打成一片
他不得嫉妒的上下都冒血啊
是那那那肯定得穿鞋
那脸红的跟跟你妈猴屁股一样
嗯还有学术二世祖
啊
是吗
感谢即将继续带我游大赏
只能说幸好是前女友
要是看到你上阿姨的车
那不寄了啊
那可能直接吞枪了啊
那不好说
哎呦
那这种人是吧
学术二世祖啊
就是强调一下
我这里说的学术二世祖指的专指是美国本地人
谁呢
就银趴哥这种啊
家里有钱是吧
但是我资质很一般
我来学校呢就是交个钱是吧
上个学
但是我的家族告诉我了
不要惹事是吧
要在西雅图低头做人啊
好好的是吧
到谁都有笑点儿
嗯感谢感谢谷歌宝哥打赏看看啊
看一下打小学的温良恭俭让
性格温和
张老一辈喜欢的懂事孩子
也会在欧美生活中
不到三个月内快速学会武装自己
美国恐怖更差
再说女人
你有个漂亮女人
白人真红纹啊
是
啊就是银趴哥
银帕哥从来不在学校里面闹事儿
对吧
就是我来学校是干嘛的
我来学校就是纯混是吧
我有哥们儿帮我啊对吧
教授教授甚至都受过我们家的资助是吧
不管是什么科的教授
只要是我们家想学的科目
资助一下教授啊是吧
资助一下学校啊
啊我来学校就是上就是就是花钱的
就是一句话没有花钱的
不是啊
教授教授要出去做实地考察啊
我出钱我出钱是吧
教授说想上哪儿啊
我出钱
就是
情商很高啊
对就是没有花钱的
不是你看看教授
你把我这个履历做的漂漂亮亮的对吧
哎给您捐钱啊
给学校捐钱
给基金会捐钱啊
没有花钱的不是好吧
就是我爹希望我的履历很漂亮是吧
那我就得让我的履历漂亮
然后除了银帕哥
还有其他人吗
其他人也有是吧
那个黑哥黑哥也是这种
他虽然是移民嘛
他但是他有绿卡
他也是这种
他才不管什么时候具体学什么的
根本就不重要啊
我就是单纯喜欢捣鼓我的蘑菇是吧
唉也对啊
在美国没有钱不能摆平的事儿
如果不能
一定是钱不够
人家已经甚至甚至人家不搞出那种性丑闻是吧
在学校找女学生玩
人家家里早就让律师做好隔离了
很厉害是吧
就是你根本就限制不到我
你根本就控制不到我
我钱花到位了
有人说那这种这种二世祖多吗
挺多的学
所以我加了两个都叫学术二世祖是吧
他最起码还愿意好好的来学校
有人说克穿了对卡你的卡池太浅了
直接让我克穿了
但这种挺正常的
挺正常的人
只有没有告导
就是就是没有丑闻嘛
可以这么理解吧
没有告着就是呗
就是对大学这个副本儿还是太简单了
这种人其实也算好的啊
就是怕没头脑和不高兴那种
你们懂吗
就是这种还是外国人来的比较多啊
不怕得罪本地人
也不怕得罪本地教授
反正我拿个学弟要走是吧
我也不怕得罪你
我也不在本地混混
就怕这种
那真是嚣张的无以复加
你但凡是还要在本地混的
一般就不太敢是吧
嗯就是就是怕没头脑和不高兴的那种
连连他妈的枪手都招待俩
就那你说什么好呢
那你没话说呀
那就是有这种弱智是吧
他也不是本地人
他也不准备在本地待他
学完他走了
那你咋整
是吧
那那那那那你怎么办嘛
他就是不给面子
还有大审判官
哎呀哎呀
这大审判官啧
就什么叫大审判官呢
就是大审判官贼恐怖
情商极低啊
他是来干嘛的呢
就是他是来惩奸除恶的
就是一切就是一切学术不端终将被绳之以法啊
就是他是来办案的
他是他是他是巡安
他是大佬
他是青天大老爷啊
他来他来
他来学习
就是只办三件事
公平公平
还他妈的是公平
有时候卫道士啊是吧
算是吧
嗯就是我这种人
就是就是他上来当圣骑士的
你知道吧
就是就是看谁都放邪恶鉴定
你知道吗
邪恶侦测
感谢风之剑圣
没洗就上老哥打赏
这什么图
哎呦这什么吊图
你这是上一下
唉有时候西达这环境还有圣骑士啊
有的有的有的嗯
就是他高标准严要求要求自己
他也这么要求别人
嗯就是他眼睛里是不揉沙子的
你的实验数据怎么不拟合呢
啊他的实验数据怎么也不拟合
你们是不是有什么肮脏的PY交易
就是吧嗯就是有人说
那为什么他是大审判官呢
就是他不双标
他对自己也这么要求
就是就是我来到学
就就是学校这个神圣的象牙塔
我就是来搞成绩的
我就是来搞学术的
我必须高标准严要求一切
就是我这么要求我自己
我也这么要求我身边的所有人
就这种人是挺几把恐怖的
你知道吗
他什么都不吃
就是这才是真正的轻的
有有人说这种人一般是哪哪的人啊
这种人
这种人一般一般还真就是中国学生多一点
他真是来搞学术的
就是就是他是来守护象牙塔的人
你懂吗
就是就是我是来学习的
你们到底是什么人出现在了学校里面
就是这种人
这种人只适合去学术道德委员会
你知道吧
而且这种神人有的时候家境特别的好
你知道吗
特别神人这种人
就是我见过这样的大哥啊
哪儿的人呢
就是上海人呃大哥
你收过神通吗
就你饶了我们这些凡夫俗子吧
就你太他妈耀眼了
我们快睁不开眼了啊
求求了啊
球球了啊
就是上海某著名中学的校友儿
就是就是哥
你不要再再再再再展现你的神神神神圣属性了
我们都是地狱的魑魅魍魉
你饶了我们吧
就是对护爷冲击的护爷制裁对
就点的天赋是剑心犹在是吧
就是他不双标的
你知道吧
他不双标的
嗯这是我为什么叫他大审判官呢
这种人家里有钱
自己学术又端正
然后又真诚
也不双标
嗯就你懂吗
就是他们是真自发自内心的认为就是学术
就是这地方是象牙塔
我要守护这块纯洁宁静之地
就是他是来当海瑞的
就是他他希望逼着别人
他希望逼着教授是吧
当纣王他他他是来
他是来当比干的
你知道吧
就是他太好了
就是他有点太耀眼了
显得我们都像小丑儿
你懂啊
这种人有软肋吗
我觉得他没有什么软肋
人家人家家里上海七八套房
我目前看不到它有什么软肋
对吧
就是这种人
他是那种能背着小皇帝跳海的那种人
你知道吗
就是就是这种人
我相信要是在古代
等到王朝末年的时候
这种人能背着小皇帝
自从城墙上跳下去
我信了
非常的恐怖
你知道吗
对他是陆秀夫那种人
就是那种天生的自信和自傲是吧啊
我是来维护神圣
是这个神圣的象牙塔的
哇就是哥
你来你来这儿干嘛是吧
你显得我们都像小丑儿
就是他不是不懂
就是他是他他们是什么呢
就是他们不是不懂人情世故
但是他觉得人情世故没什么用
但他自己的智力水平又够
就是他觉得明明可以通过正道
堂堂正正的学会
为什么要要搞人情世故
他是懂人情世故
这里头事他门儿清
有时候我见过几个
我就见过他一个
我别没见过别人
懂吗
这种人巨他妈恐怖
你知道吗
就这种人巨巨他妈恐怖
就是对有能力又有原则
而且他这种能力和原则不双标
嗯就是但是他有个什么问题
就是他也是信了宣传啊
他以为希大是什么啊
是宁结宁宁静纯洁之地啊
来西大上学觉得能好一点
然后来希大之后
首先对教授和和自己的学术环境就破防啊
怎么吸大也这样啊
不行
我要净化是吧啊
我是来净化斯坦索姆的
你们是来干什么的啊
哦这不就很像那个什么以前有部电影叫什么
中国合伙人里面一样啊
一说的那个希腊有多好
去了之后全破防对
就是认错地方了
是
就我说是吧
那大哥你收过神通吗
就是欧美也这样好吧
我知道你在国内可能看到过什么东西啊
或者你爹娘层级比较高
你看见过什么啊
我那我告诉你
希大也这样是吧啊哈孙长老收了神通吧是吧对
就是他以为是去过
对他以为是去过天堂
没想到是亚空间
有人说这种人理想幻灭后会变成什么
我不想知道
我不想知道他太耀眼了
我不想靠过去
有人说毒打挨少了
他没挨过毒打好吧
他挨过个屁毒打上海趁七八套房的主
你告诉我他能挨什么毒打
从小
有人说幻灭后会不会自挂东南枝
那我知道
那我哪知道他目前还没他还目前还没有破灭呢
有时候这种人我不怎么喜欢
我也不怎么喜欢
但是我表示理解好吧
我虽然不喜欢
但是表示理解
有人说他发现明明发现自己改变不了环境吗
这就是我佩服这种人的地方
就是难道审判官不知道
混沌异端是审判不完的吗
他们知道他不会因为异端审判不完
混沌审判不完
他就停止审判的脚步啊
我很佩服这种人
但是我不希望我的生活中出现这种人
他们有点太太耀眼了
别这样
对他是属于战斗爽嗯
就他知道他人情世故
什么都知道
他只是不用而已
他什么都知道
他也人家也不傻是吧
有时候过于理想主义了吧
那你看他就是有这种人
那就是有啊
有我这种人就会有那种人
不奇怪吧
就是是
那你这个世界上是不是终归得有几个这样的人
对吧
有人说这不是纯傻子
也不能这么说
他有理想总比自暴自弃强
是不是
有时候理想主义你们想一想是吧
就是欧洲的那些贵族子弟是吧
对吧
你们想象一下
欧洲可没有什么基础教育的
那都是什么人
让着人家的人
懂吧
但你说那不是革自己的命
那你看
就说的好像人家什么都不懂一样啊
感谢风神建设媒体学生老哥打赏
上图嗯
懂吗
就是就是你说他不知道革的是谁的命吗
他知道
就是这种人我很敬畏
但是我得离他远点是吧
我这种老鼠不适合离人家近一点
就他那种人
就是烧得人疼
你知道不
他太耀眼了
懂吗
就是他太耀眼
就是谁在他周围谁受伤
就是他是什么
就是我知道
但是我还是要这么做
就是我还不知道具体的情况是什么样吗
我知道那又如何呢
我就是要这样
有人说老美还有这种人
在他是个上海人
谢谢他不是个美国人
你想啥呢
懂王
那不是美国人啊
感谢金将求学大宝哥打赏
所以上个图缓解一下心情啊
可还行
小白猫儿怎么又是小白猫儿
哎呀哎呀
有人说
那为什么没在国内呢
唉这不是也是信了美国的宣传嘛
是吧啊
以为什么美国学术界是是什么净土啊
结果发现不是
发现美国可能还不如国内呢
神人有人说神人
但是也还好吧
这种人
结果是秽土啊
是你说美国学术圈不如国内吗
呃绝对是不如的
我我就跟大家说明白一个事儿
如果美国的学术圈真的如同他们宣传的那么好
他们是怎么在拥有甚至几十年的优势的情况下
科技领先的情况下被中国迎头赶上的
那么只有两种问题
一美国的人种智力有问题
二美国的制度有问题
那请问是哪个
是两者都有
我说的严重一点儿
就是美国的学术圈氛围并不好
最起码没有大家吹嘘的那么好
懂吧
就是美国现在的人种
主流人种的问题是智力低下
然后他的制度也有问题
嗯就是那你要么那你告诉我怎么被追上的对吧
那是那是谁的问题啊
是不是和脑中的人的智力有差距
还是你和老中人的数制度有差距
总得有一个有差距吧
那不然人家怎么追上来的呢
对吧好难猜哦
哎呀中国是怎么赶上的呀
是吧嗯结果是都有差距
无论是制度上的
国家制度上的还是人种上的
我觉得都有差距
我不是种族主义者
美国的白人确实是太缺乏脑部锻炼了
1+1它就是不能得三
1+1得三
那就得是错的
你要是连这种东西都不接受的话
那美国人没有什么希望和未来
懂吗
那那你他这是对吧
那那你还和美国人有什么好聊的啊
老中进步就是偷是吧
你们进步就是上帝恩赐妈智力水平又低下
你不死谁死啊
支付宝到账20元
有人说英语是一种非常低效的语言
我每一次都要喷英语
每次提到英语我都要喷
不是英语是一种纯粹的语言
就是是个语言都能上的
就是英语的语法的错误错漏之严重
什么将外介词之严重是吧
跟日语差不多
几乎每一种语言
都能在这个的体内留下点什么啊
就是英语
英语
这个语言
就是被各种其他语言中出的这么一个语言啊
英语最大的问题是
他还不吝啬把自己下面扒开给人看
懂吗
感谢退坑的牧魂人老哥打赏
我看一下
哎呀就不扯其他的
就是一他对他之前的言论不满
就这你特跟我说
学术氛围好
我们至少没因为这种事把这人直接开除
唉这英语就是纯粹的语言
就是大家学英语
是不是听过有种东西叫固定用法
你告诉我什么叫固定用法
A得1B得二
A加B得三
然后你做题A得1B得二
A加B得四
为啥呀
不知道固定用法
就说你的语法里面有bug不就完了吗
就纯粹的就是这什么垃圾语言
英语是是英语
是我是唉算了算了
唉平复一下心情
我已经我已经学够了专业英语这种东西了
而且发音就是英语
更的是发音
你知道吧
他什么发音都有
他他他从各个语言里面借来的发音
他自己的发音也不对
就是
只是我对英语这个东西是深恶痛绝
就纯纯狗就是就是英语
唯一需要感谢的就只有大英帝国和美国
就是如果这两个国家不是说英语的
这英语这个语言真的是没有任何学习的价值
我今天棒棍就扔在这
英语是一种没有任何学习价值的垃圾语言
嗯感谢丰硕建设美许就生老哥打赏
唉有人说
那学什么
你要说欧洲有什么语言值得学
那只有法语
有人说有人说英语是不是公测对
你知道吧
就是就是英语是我能想象的
有人说日语
日语不如他是吧啊
来上一下是吧
这健身老格式吧
总能扔一些很应景的图哎
就是有人的糖是为了直播装出来的效果
有的人是天生就很糖
知道吧
一人中有问题
二他是
三两者都是啊是的
我觉得是两者都是
有人说日语
日语是这样
就是日语有退伍回来用汉语就行了
对日语的唯一优势就是可以转中文是吧
唉还有抽象洞宝小仙女
有人抽象洞宝小仙女为什么也来学呢
就是人家不是来学习的
人家是打入学科内部的间谍
人家是来干嘛的呢
就是等到实验室准备用动物的时候是吧
组织自己组织里的人啊
来偷动物或者强抢
就是人家不是来上学的啊
人家是卧底是吧
人家来学这个就是拯救动物的啊
人家早就准备好了
在第一堂实验课是吧
把把把解剖室锁上
拿个大横幅跟大家讲虐杀动物的的危害性是吧
人家不是来学习的
人家是来搞事搞搞心态的啊
破坏分子对对
有内鬼对
停止实验啊
被被保安架出去的时候
还在高呼是吧
保护动物就是保护地球
就是保护人类
嗯嗯对
就是保护实验室动物啊
是的啊
就是人家就是敌特分子
知道吧
来搞破坏的
那就是妈的和你爆了啊
懂吗
唉就是
唉就这样了
就就就说什么好呢
啊
没什么好说的
有人说
那这种人还能回来上课吗
他还能回来上课呀
哎呀怎么能因为这种事情就开除孩子的学籍呢
感谢彩鱼人老哥打赏你们
日耳曼印欧人都这么抽象吗
难怪印度人能风生水起啊
问你还是打微信或者支付宝吧
说别在B站打
我也收不着
云曼哥是不是又嗨了啊
他又嗨了
柔柔太抽象了
对那有时候他阻止一次不成
又不除他的学籍
他还能接着上
那他是不是还接着干啊
你说对了
你们以为他只玩一次抽象吗
啊他会反反复复地玩儿抽象
搞行为艺术
倒不止一次行为艺术
就是纯纯是亚空间生物
你知道吧
就是坐在那个猴子笼子上
不让我们开
哎哼哼哼哼哼
用这种亚空间生物怎么处理
处理不了
只能叫保安
有人说没人投诉吗
在兰州
这属于绝对的政治正确
你准备投诉什么呢
就嗯
有时他们会保护蟑螂吗
唉别说保护蟑螂了
蟑螂下的崽儿
他们都保护
有人说学术语言
人家学术员是来傍大款的
是来找找医生老公的
人家才他妈不是呢
人家情商高的很好嘛
温言细语的跟谁说话都很客气
唉就没什么抢救价值
有时候有抢救价值
没有任何抢救价值
唉
人审判官会红文的吗
会呀啊
但是和这种和这种小仙女理我也理论不了
说的好像人家会听你的理论一样啊
就是审判官也会有破防的时候
因为有人不准备讲理懂吗
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下
让我不得不想起这张经典的图片
这什么图片
看一下这啊啊
这他妈是这他妈是啥呀
这是
可乐和果粒橙混上小鱼
一会儿就失去生命
孩子们不要再试
微信收款20元
我他妈绷不住嗯
感谢老哥大傻
应该引导猴哥丢丢动保答辩啊
这个那还教不到那么聪明的程度是吧
就总而言之
言而总之嘛
这行业还是弱智居多
习惯了
就是跟就那种最纯粹的圣母白左表
你们懂吗
白左小仙女表演型人格又亢奋又歇斯底里
就你没有什么好说的
有人说他们真信这套就是最恐怖的
就是他们真信
你以为呢就是你以为我说他们魔怔是吧
抽象动保是假的
他们是真信他们的那套逻辑的
你说这都是压在吸大脑袋上的土堆
对的啊
对的
就是目前来看是吧
我们希大是什么呢
这黄土都埋到脖子了啊
再过一会儿都能埋到眉毛
没有什么抢救价值
这种人就是就是按照按照我的
按照我的想法
就是逐一发送坦克
知道吗
逐一发送坦克
只能杀
我看一下啊
曼角这边这礼物是啥呀
嗯老哥们
就是就是慢角这边老哥你看看啤酒和金钻甜心
还有电击枪
能不能帮忙送一送
点一点
这玩意儿他妈的又过任务
感谢斯塔克维尔老哥送的粉丝灯牌
感谢阿东叔送的啤酒
感谢爱喝牛奶的鱼送的集结票
感谢彩鱼庄老哥送的电击枪
感谢爱喝牛奶鱼老哥送的人气票
还有集结卡什么的
感谢zero的老哥送的人气票
啧慢脚那边要过任务
就他妈很烦
哎
有时候11月谈不好关税的事儿
哪工遣返留学生
我其实是很无所谓的
你们知道吧
我我真的挺我真的对这种事挺无所谓
遣返就遣返呗是吧
好像我很在乎这张文凭一样
感谢国货老哥打赏
我说一个抽象故事给大家听
叫嚣着两国合并啊
大家就想想有多抽象吧
大家要是去过欧洲
你会觉得你的政治素养在疯狂报警啊
正常
就没救了
老哥你知你们知道吗
我现在硕士本本不是硕本
嗯你说你遣返了文凭还照发吗
怎么可能想多了你
你的学费他都不退
他还能给你文凭吗
有时候中国是乐土
其他地方都是亚空点
中国只是正常人
你知道吧
就是这是现在全世界多数国家
他们都处于一种脑子
就是左脑攻击右脑的状态
有人遣返我前方
我可以去俄罗斯吗
再读一个
这玩意儿有什么呢
人说背景什么人鬼哭狼嚎呃
我磕嗨了的室友
我现在把门关一下
让他不要再影响我了
他在他他药劲儿还没过呢是吧
他在发电啊
跟女室友天天天天克啊
什么叫天天氪呢
这个说法是不对的是吧
每隔几个小时就氪
天天克
这个说法是不对的
你你你怎么能这么低估他
有人药劲儿上来会干嘛
药劲儿上来干嘛的都有啊
就是抱着墙呃
这抱着抱着墙啊
柱子求婚的时候啊
然后自己自己感觉自己在飞是吧
是真的
那那感受多了哎
嗯唉人家都不在乎
微信收款20元
感谢碗子起名字
老哥打赏
偶哥发我还没看见你发我东西呢
这前面老哥我有不同想法
我觉得应该告诉那个科学
红脖子
我之所以能进到
是因为逆天抽象东宝到账啊
叉叉N群体支持外来移民
然后一边告诉我逆天抽象动保叉叉N红脖子
老哥向我传输反LGBT思想
然后接下来看他们两个互撕就行了
还有发点零卡零碳美食给老A挥挥算
你管这个叫零卡零汗是吧
嗯行那那那那那这辈子这辈子有了啊
我看一下
感谢宝哥打赏和哪位好哥
呃这又不写名字
这是哪位老哥呀
只是唉彩玉肉老
这是你打的吗
啊背景是不是西雅图
华盛顿
老哥又稀罕了
我后悔没雪又大
不让任和劳威结拜啊
不用担心是吧
哎呀哎呀
深夜了是吧
放放毒放放毒啊
零卡零碳啊
健康美食啊
贼健康
有人说你这也不是零卡零碳啊
这没写没没说
知道吗
没说就是零卡
兄弟
没说就是零卡好吧
懂不懂
感谢风中建设媒体学生老哥打赏
这样一比
显得俄罗斯正常太多啊
对这么说也对嗯
你说这一顿顶我一天的量
那吃的也太少了吧
这里头没有多少玩意儿
这能吃一天呢
怎么可能
对哪里不健康了是吧
他都没写啊
没写就是没有
你说我刚躺床上就给我看这个哎呀
还行吧
还行还行
唉
有时候炒饭茄盒
这是这不是锅包肉吧
这什么呀
我也看不清
唉
这都什么菜呀
这我也看不出来是哪个菜
嘶嗯小这是小酥肉
啊啊行鸡腿
那我不知道这是啥玩意儿
这都什么菜呀
那个懒得起名字
老哥
牛面筋塞肉
这是面筋塞肉吗
左下角是豆瓣
左下角我看不出来是啥油面筋塞肉是吧
嗯挺好的是吧
零卡啊
零卡美滋滋
兄弟们
有说那很好吃了
有这么小的狮子头
我觉得也不像狮子头
我又不是没吃过狮子头
不这样嗯
狮子头不这样好吧
啦啦啦啦啦啦啦啦嗯没了
真的服了
零卡零碳又健康
太对了嗯太对了
兄弟信
收款20元啊啊感谢云老鹅打赏给老爷看看
我在大阪和哥俩哥们俩人1万日元吃的
我看看啊
多少钱
1万日元是500人民币是吧
1万日元是不是500人民币
哎不错呀不错呀
那大板这吃的挺好啊
就是价值是菜
菜是不错
价格有点贵
但是一想到那是日本
当然也能释然是吧
几个菜
这是这日本
没办法
就是好吃就行了
感谢腊肉呸
跟老哥打赏
等一下一个一个来
我先把这个图儿缩小
这个图儿不缩小
根本就放不进来
啊一个菜两个菜
三个菜
四个菜
五个菜加羊肉串
五个菜加羊肉串儿
在美国啊
不在日本
大阪
1万日元500人民币还行
我感觉挺好的
几乎都是肉菜好吧
几乎都是肉菜
可以接受啊
大阪呃
大版的对
啊感谢腊肉培根老哥打赏
我看一眼啊
最近打了几把优质战士4+2
只能说这种游戏最快乐的时候就是刚开服那会
现在dice和ea已经开始展示他们的运营了
哎这又是什么吊图
我看看
嗯还行吧
没议价十呗
有人说这些在东北吃多少钱呃
东北也分地方儿啊
东北也分地方
我老家这一顿
哎我算算有个150差不多了吧
就不算羊肉串儿的话
我不知道他这是什么羊的羊肉串儿啊
就是差不多反正有个一百七八就极限了嗯
五个菜差不多就是几乎没有素的
对看哪里管子了
对我老家
反正这一顿100多吧
不到200
微信收款20元
感谢老哥打赏
你把钱给转生成为毛毛老哥
他能给你吃到变声的粮子啊
是不是毛毛那个有点太离谱了
就是
我现在你知道最麻的是什么吗
就是美国有一堆穷学生
我认识的几个哥们天天就是在那个油管上面
也不是油管
就是那个TIKTOK上面抖
美国抖音
上面有人转发那个毛毛的视频
你知道吧
就是偷传转发的那种
然后就有的美国老哥破防来问我说这是真的吗
我说是真的
但他那个是个例
然后他一顿抓狂来
他说我把相同的钱给你
你在西雅图给我找个个例出来
我说那是找不着
我说那不就完了
他好歹在他那能找着
就你要是看毛毛的视频
我的天哪
他还他还没跟你去逛东北大集呢
我的天哪唉
有人说有人说我说各地
他说他说你看这人是视频拍了好几百期
我看他也不是个地呀
我说我说沈阳比较特别是吧啊
沈阳是一座很有活力的城市
很特别的城市啊
建议建议建议你去沈阳玩玩是吧
然后他彻底破防是哪一期呢
就是他也不是看毛毛
还是看哪个老哥
就是转也是也是东北的吃播转的
就是你知道东北有种很特色的吃播是吃盒饭的
你知道吧
就是那个东北的那种盒饭
就是十四十四十五块钱
有那种十几个肉菜
20几个素菜的那种啊
就东北盒饭自助哎也是转载的
嗯有时候盒饭不是是那种打菜的盒饭
自助盒饭啊
有时工不是工地
不是工地
就是那种吃成店就开店的那种对付啊
对付狗荣对对对付狗容复古容对对对对对
就是他问我这个人民币和美元兑换多少
我说一比7.1
7.2左右
我说他这个收费多少
我说14人民币
我说那不就是两美金吗
我说是啊
两美金
就我一说两美金这个数他就崩溃了
你知道吧
就是就是西雅图这边就是底薪
一般都能给到20美刀
一个小时还得还就是不算税啊
税前他说两美刀
他说他说两美刀
我说是啊
那你要这么算
那就是两美刀
他说两美刀吃这些
我我说是嗯哼就哼哼
就我也没法儿说
你知道吧
有时候熊猫那得多少
你熊猫吃这些
你吃不着那些样
你把熊猫的所有东西点一遍
就每一样都要一一人
标准份的话
我算算多少钱
差不多你得花七八十美金吧
就是每一种菜都点一份的话
那也不如自助盒饭多
那自助盒饭太恐怖了
有时候复工什么样呃
有人有误解
我给大家看一眼啊
我毛毛呃
这正好有毛毛的这个有人说这是盒东北的盒饭
什么呀
东北的盒饭是这样的
你知道他是叫快餐店自助的
今天晚上半夜有点饿了
兄弟们来吃个自助盒饭啊
这正好有个24小时的啊
真16元一位啊
看到了吗
早餐11盒饭自助16
这早上还有啊
早上11块钱一杯
看到了吗
真挺大
有时候不是石头涨价了
这是涨价了嗯
就是东北的盒饭自助
是这样的
他不是你想的那种街边旅盒饭
不是的
反正押金
到时候把这个牌给他上退
我看看都有什么啊
有几十样
好吧啊
这是汤类的嗯
就光汤就不少
粥汤和粥做过汤嗯
这是韭菜盒子煎饺主食
还有馅饼
好啊
很多的觉得盒子刚出锅的嗯
现在有两元鸭面
这还有炒饭米饭
这不就是自助餐
对呀
自助盒饭啊
这种的大饺子
这麻辣烫里面还带方便面的
有人说全都无限续吗
无限续啊
哎这个炖鸡不错
这个炖鸡必须来点
看着不错啊
无限续没人管
土豆的
这个来点就是这酱的
这是鸡腿啊
就是你知道美国人就是我刷到
还好
你知道美国人刷到这种视频
他就疯了
你知道吧
就是美国不是没有这么丰盛的那种和自助餐
但是他不是两美元
懂吗
两美元随便吃锅包肉啊
锅包肉锅包肉有点粘了
这个有点窄呃
菜很多呢
韩韩国国宴区就小菜都不知道多少了
感谢我大长老
你在毛毛哥账号空间内搜索红星食堂
我觉得美国人看到这个会啥反应啊
就是水就哪家楼破防也不用特意搜啊
哇还有凉皮啊
感谢独步空山细雨老哥王亚婆
你发那个地球20%多人在挨饿
有时有个生物评论说就该让他们饿死
到时候粮食和资源就啊
那就神奇生物多个是肚和肝儿
好皮冻嗯
西兰花花辣白菜叫拌的豆腐啊
有人泡菜免费送
那肯定免费送
那还说啥呀
哎呦这东西真多呀
嗯啊那个是鱼都没有了
非常都是残渣了
这是死蛋
这就是这就是沈
沈阳的一些一些究极盒饭的究极集合体
恐怖的很好吧
我一个南南南方小伙伴儿也不用看
破防是吧
可以来东北吃
没有啊
就是南方各的哥们儿们来东北点菜
一定要悠着点
三个人
点两个菜就可以了
不要点四五个
他不是南方的那个菜量
有人说南方是不是看地方
就是南方确实是也看地方
南方也不是没有实惠的地方
这玩意看看看看空间吧
有人靠近产粮区
是这样吗
沈阳不仅是产粮区
它它东北产粮区
而且他还是物资交汇枢纽
所以它很多东西都便宜
有时候对沈阳什么都便宜唉
要这么晚放美食视频谋害网友是吧
那你就要问我的某些粉丝了
是吧啊
我是巨魔之王是吧啊
我所以我的粉丝都是巨魔
专门要挑半夜夜深人静的时候发啊
就是要现在发现在发威力才大
效果才好哎
对这里是巨魔国度是吧啊
每个人的斗志的斗志和耐性更是技惊四座
嘶哎行吧
有时候美国吃自助20这种自助20美刀
这不可能
这种怎么也得四五十美刀吧
懂吗
就20美刀
不可能的
20美刀绝对不可能
有人说饿了饿了就点是吧
饿了啊
想吃就吃周末吧
这这不都周末了吗
周末想吃什么点什么呗
这差啥呀对吧
是吧
这不是省的是吧
大家大家那啥嘛
哎呀行了
我看看啊
几点了
都他妈12:30了
哎呦我今天播了六个小时哇
我今天是真能播呀行吧
今天我好点
有点播
兴奋了
今天他妈播喝六个小时
等一下我看一下这个漫角这边啊
感谢老哥们打赏是吧
感谢顾文老哥送的电击枪
感谢顾文老哥送的金钻甜心
等会啊
感谢风之剑圣没体原神老哥打赏啊
包括二手车和四手车啊
我看看啊
这又是什么新闻
四十四十五啊
感谢老哥打赏
我看一眼
不行哦
也不能让群友晚上馋死
又怎么能对得起他们一片巨魔万舞呢
放视频哎呦
这是什么视频
不会是不会是又是美食视频吧
我看看美国
这又咋了
美国平均汽车价格达到5万刀啊
早就到了是吧
丰田卡罗拉也顶不住了
5万刀挺正常的
有人说这个五弯刀是什么概念呢
5万刀就是平均所有的车
多烂的车都算上被偷的车
被盗的车啊
改装车修的车啊
用的自己不用
不不特意报废的车都算上
市场上的平均价格是5万刀哎呦
服了哎
等一下看一下视频
我先说一下
这个视频不会是美食
美食饰品吗
B v e d g
E d g4
I e r
EXA东北红星食堂一桌子菜30
这到底是把红星这个视频发上来了
行吧
本来我都没想点着
没想看这个视频
这个视频有点太刺激了
这期也是毛毛很经典的一期视频啊
这个我就别说别说别别说南方啊
别说国外啊
我都觉得受刺激嗯
兄弟们今天来打的啊
华山皇姑区华山路108号
吃个啥呢
吃个这个啊
高明红星食堂啊
这个应该是新开的吧
之前还没看着呢
先去造一顿啊
看怎么样
良品食材
红烧肉
四喜丸子酱肘子食堂
等快家庭小酒
这个呃再来看一看
来来
看着挺香
这玩意这啊看着挺好
价目表在哪呀
没有
这就是个位数的
都是这看着挺爽啊
嗯这是那个打卤面吧
这是
这个是什么菜呀
干尖干尖儿
九块钱
对来来一份儿
你要再这个肉多少钱一碗啊
九块再来个这个吧
那个
六段一份多少钱
一份六块钱来一份
再整个木耳吧
木耳也六块啊
嗯行
有人说这个不完全
这个是那种点菜式的
点菜式的能这么便宜
啊感谢古文老哥送的金钻甜心是吧
嗯感谢金海湖老哥送的极端天气六段
感谢爱喝牛奶的猫老哥送的啤酒
感谢老哥木耳
感谢技师小子送的人气票
这溜肝尖的几块钱
兄弟们感觉值不值
一共是30块钱
感觉值不值
尝尝他家新开的这食堂
这种复古的食堂
来栗子你尝尝
有人这是现这可不是现点这
这虽然也称不上现点现做吧
但最起码是新鲜的
不是预制的
今天现场做的嗯
今天耐久回啊
今天播兴奋了吧
咸口的
还
是吗
就是他这个他这个多少有点过分了
就是哪怕东北人看都有点过分了
别想尝尝这个木耳
656块钱
瘦肉猪
这是猪肉鸡蛋
俩红枣
我看
就这这里他是那种传统的老式红烧肉
其实这样的红烧肉
我感我是感觉没有比那样的好吃不咋的
他就像那个卤着卤着似的嗯
反正这个红星食堂就这样嗯
就是有点小逆天
对
这会儿下葬了
这都是下饭菜
反正全部造了
就是就是十几块钱就能吃好嗯
有时候小份对小份
但是样式多呀
样式多
哎就是兄弟们
你看看这个
再看看美国的汽车的价格
美国平均汽车价格达到5万美元
兄弟你们好好想一想啊
真的就就是你说美国人不破防是不可能的
我正好哥点了一个人全吃了
他有个女朋友
俩人还行吧
东北老爷们儿稍微能吃一点
但不都是饭桶好吧
有人说啊
是这样
有人说是美国汽车平均价格35万人民币
不是的
兄弟呃
车有购置税是吧
还有各种各样的保险费
还有各式各样的那种
就是就是什么什么这那那这税
他提车不会低于40万人民币的
你放心好了
他如果均价是5万美刀的话
他得把车提回家
6万6万美刀是差不多的好吧
就是如果折合人民币的话
他得折合40多万嗯
我说解禁中国这个价格立马就能打下来
那肯定的
那肯定是这样的
唉有时加上每年养车费是他你以为的
有说老美能买到几千美元的破车吗
可以啊
但是不是那什么的
不是那个合法的车
感谢今年福州建设媒体流上老哥大赏老外
这是5万刀
还不包括税与保险
这属于是裸车嗯
是的裸车嗯
纯纯裸车
这能理想吗
也说没有18手五菱宏光
类似几千人民币的合法破车吗
合法车很难便宜到那个程度
你知道吧
合法的那种二手车
首先它必须得有便宜的人工
你懂不懂
他能把这台破车反复的送修才行
你人工不够便宜
你这台破车不能反复长时间持续性的送修
意义并不大
尤其是越老越破的车
他需要经常性的修
兄弟美国的人工并不便宜
你每进一次厂
就等于累加了一部分成本进去
你不懂吗
感谢电饭锅包老哥大赏
就这个事很难理解吗
兄弟啊哈老为我逛了毁胃口啊
美国白人家庭主妇为家人们制作的户外美食啊
对这最后给大家看个毁毁毁毁胃口的东西是吧
让让大家能够安心入睡是吧嗯
经典美式做法啊
半成品腌制好的那种猪排也不叫猪排
汉汉汉汉啊
半成品土豆泥
罐头玉米
哎呦
啊哇我不行了
青豆
啊还有红薯
面包碎
Cramble
啊有人说倒的这个什么倒的这个是黄油
Already y'all now that i've got all of our holiday
Delicacies
Onto our black stop
嗯有人说他这个撒是红糖
就是呃美国美国吃红薯几乎只有一种吃法
就是在红薯上面撒黄油和那个红糖蘸着吃
就是拿黄油做润滑剂
往下咽
拿红糖调味和色泽
对
就是美国人几乎不吃
不加料的那种纯正的烤红薯或者是红薯制品
他们要吃就是加黄油和和和和和红糖
要不然他们吃不进去
俺很逆天的
有人说要报警啊
这才哪到哪
And i'm gonna add a little bit of my light brown
Sugar the sweetenthese bed bui poured
Butter
All over everything
I've got green beans here
We got our mass potatoes
With a little bit of stuffing our corn
And our hands st
The easy way to do your next holiday dinner
Your guests and family will love it
We're gonna need a little bit of fresh ground
Black pepper all over this entire meal here
Can't have the holidays without some spice
Some garlic powder
我我他妈人傻了
太他妈白人了
卧槽啊
我不行了
Wow ha ha ha now
Of course to my games
I'm gonna need to add some marshm
对对味儿了
我就说嘛
缺点啥啊
有人说这加的是什么
这加的是棉花糖
对你没有听错
就是烤山药上面加棉花糖
融化了以后黏黏起来
那个感觉跟精啊
不说了
就是跟那什么感觉差不多
又粘稠又粘手
又又又有一股怪味的
好吧
And this is such a great easy way feed your whole family
feed翻super yummy time and cost efficient
We like to have a big family reunion
Every year at
Thanksgiving
Watch our favorite
Holiday to get together with the whole family
Now
I know what you're thinking about these hamsticks
And i'm gonna cut these into smaller pieces
Because of course
Not everyone needs their own
Individual hamsteak instead
We're just gonna cut these up
So everyone can get a little nibble
有时候这个成块的是这个成块的
不是豆腐
这个成块的是土豆泥
有人说那土豆泥怎么这个形状呃
他因为是过
他因为是成罐的
里面放了防腐剂和塑形剂
你们懂吗啊
放防腐剂和塑形剂
A regular hand really love using them
And i think you will too
They're so flavorful
And yummy
Course
We're gonna need a little bit of salt everything to
对
就是目前为止
这是他刚刚加盐啊
第一次加盐
Take it to flavor town as guy
Pieri would say
And i'm gonna need just a little bit of ground
Cinnamon
Right on top udo
这是这是美国人吃甜品的另一个很恐怖的地方
他们喜欢往那个甜品上面放肉桂粉嗯
And marshmallows perfect
Now it wouldn't be the holidays without the gravy
就是这个像是这个这个这个这个棕色的液体
叫做肉汁儿
比如说这个肉汁是什么做的
这个肉汁呢有很多种版本
有真的用肉的炖出来的汁水做的
有的是纯纯化学合成
根据我在美国多年生活的经验
他用的这个是纯粹勾兑的
就是有汁
就是那种肉汁儿粉
再加点淀粉
然后再加热水一勾兑就是它了
就是纯纯的科技与狠活
没有一点纯天然成分在的啊
啊懂吗
就是他拿的这个这个这个这个不明的
这个棕色液体
有时这就算烹饪了
在白人群体里是part of the holidays
I know it's too
就是啊
It's so simple
We're just pouring our gravy on top of everything
Except the games
I'm gonna leave those be already everybody
We're just gonna to close the lib here on our hobbei
And let this heat up already all look at our beautiful beast here
Doesn't this look absolutely fabulous
就是有人说美国人的傲慢和愚蠢
现现在大家从这个视频上当中
看到美国人的傲慢和愚蠢了吗
就是他真心觉得自己做的东西不错的兄弟
就是这个美国白人妇女
是真心觉得自己做的东西是某种美味
就是他们只是他们是智商双伤害
就是都不怎么高
你懂我
意思不
啧就我是失语的来吧
看完我为什么失语呢
我我我我
我突然之间又回忆起了某些不好的东西
Ok and then when you're ready to serve it up
I was just saying
We got me
嗯你知道我想到了什么吗啊
Cut through
就是那个你刚才放那个视频的那个主角
是个红头发的嗯
应该是凯尔特人的后裔
不一定你也不知道是不是天然的啊
如果他是真的话
我我希望他最好不是凯尔特人的后代
因为凯尔特人和和罗马人有一个后代
叫他妈罗曼人啊
Of course
we're诺曼人
然后诺曼人诺曼人是后来的法国人的主体啊
要是这样也太他妈地狱笑话了
卧槽
I was a look at that
Oh my god
Y'all if this isn't the easy way to do dinner
This holiday season
I mean
This is a this is it
This is it
You've definitely gotta try
而且你看啊
他自己有个你这个这个人的
在这这个娘们的家境是不错的
你看他是有什么小别墅
有小院的
有墙的是吧
他环境很优美
他住的不错的
你们现在知道为什么银趴哥喜欢吃我做饭了吗
就是你别管美国什么阶级
他只要是个白人
他们就几乎不会做饭
就是哪怕他们有钱
也只能吃最难吃的东西嗯
啊这还特time with your family
Less time spent in dication
就是美国白人就这样
就是就是嗯啧就没没没有什么抢救价值
你知道都统统拖出去枪毙
唉没吃过细糠
对的
有时候糖丸了
This is america
你有意见吗
啊是吧
你有什么意见对吧
this is america啊
行吧
哎哎哎哎哎
我觉得你今天可以睡个回笼觉了
真的晚安吧
兄弟们晚安吧
是不播哥他妈快六个半小时了
歇歇歇
我觉得你可以他妈睡个回笼觉了
嗯反正我今天也是周末是吧
无所谓了
对唉歇晚安晚安
兄弟们晚安
白了个白
哎呀
大家早点休息吧啊
或者是出去吃点东西是吧
放了不少毒啊
想出去吃的赶紧出去吃
晚安