Di di di di di
开始直播。
我的妈呀。
我的天呐。
喂喂喂。喂喂喂。
能听见吗？
能听见，能听见。
直播间开了吗？开了。
我刚看。嗯。
嗯。
这不是要万圣节了吗？
我就想做这么个节目。
不讲讲老美，趁这个机会讲讲老美的节假日。
老美的节假日和节假日食品。
哎哟。
像我们这种没去过的第一反应就是，
好像跟节日挂钩的好像只有一个感恩节火鸡。
是这样。美国的节日一大特点就是怎么说呢？
华丽，但是没有内核。
就特别特别特别就是怎么说，
老美的节日你逛了几个你就知道。
就是，它每一个节日吧，都煞有其事。
煞有其事。
完了然后这些节日，煞有其事，搞。
搞得很庄重，很盛大，也很体面。
但就是，搞到最后实际上是一套玩意儿。
就是没有内核。
就是，节日不是节日。
它们是属于它们自己内部的问题。
好家伙。
哎哟我操。
这是你吗？
行。
行这样。
哎哟我天。
华盛顿。
华盛顿者。
主播在华盛顿者。
这次是不是董王赢定了？
我不觉得他赢定了。
主要是，选上了不代表就赢了。
你得体面地活下来。
他只要不死，这次选举他肯定应该能赢下来。
哎。
董王。不。
这就是胡说。
董王啥时候针对我们。
他啥时候没针对啊。
这就咋的。
哈里斯和拜登手底下说的好像对他们好一样。
无非就是懂王明着针对。
懂王明着针对。
其他人暗着针对。
他啥时候不针对你了？
对啊。
无所谓。
哪怕奥巴马当年不也按着说的搞事。
我就说一个事。
民主党上台的时候，
也没把懂王针对中国的各种政策撤下来啊。
对吧？
他哪不分呢？
他都是美国人。
说这难听话，现在反咱们，
那算是人家国内的最大的政治正确之一。
是啊。
你谁也不敢说跟咱们和好，
跟咱们重新搞好关系。
谁也不敢说，说了就完蛋。
那是碰都不能碰的话题。
你们不要觉得说董王怎么样，
民主党又怎么样。
都是一丘之貉，
没区别的。
不要觉得他们如何如何。
真的。
但是全靠同行衬托的话，
董王还是比较逆。
是。
是白右发动的。
或者说，这种人只要上台，
就一定会导致这种问题。
那民主党上台，
还通过压制法案呢，
限制亚裔的那个入学名额呢。
也就是说是华裔。
他俩无非一个来武的，
一个来文的。
谁也不比谁好。
压抑细分早就完成了。
是吗？
嗯。
政策上完成了，
社会层面，
他对于压抑细分是什么个状况？
这把标准了，
单独盯准了。
建国给犹太人上
但是普遍普罗大众能够分清咱们和韩国和日本吗？
你还记得我讲Rank排行榜那一期吗？
美国人他不分的。
对啊。
也就是说只有政策上分出来的。
政策上分出来的。
社会层面上大家都感觉差不多。
底层在操作上实际上是不分。是吗？
你说你是韩国人。
你是新加坡人。
你是日本人。
没关系。通通都是中国人。
人家把你分好了。
对。长得差不多。
人家也分不清。
对。
人家分不清的。
人家也不想分。
是吧。都是一个框。
现在Chinese已经成为一个框了。
什么种族都能往里装。
只要你长得和中国人差不多，
你就是Chinese了。
是吧，还用我们做统战，是吧。
他都帮你做好了。
ABC有的还是会说的。
不过没意义，
他们都是阉狗。
我就想起亚裔细分法案和亚裔华裔的学生名额，
都是这帮傻逼华裔议员牵头统一的。
说他们是阉狗，
真的是不奇怪的。
而且ABC他们的文化状态很怪。
之前看有一个在美国开旧货店的老哥。
他说他在那边，
好的ABC把家里面的金丝楠木、红木、各种名贵木头，
这种老家具。
以一个极其低廉的价格，可能就几千美元，
两万,几千美元就卖给他了。
但人家的东西,他就正儿八经,
要是运到咱们这儿,
或是运到新加坡去卖,能卖到上千万有的一套。
但是人家就几千美元,一万来美元。
没门路,他们也没门路。
他们认知匮乏,上苦难。
我告诉你,他们这种人都是什么情况?
当年要不是国民党那群人跑到美国的,
要不然就老早那种,早年的华侨跑过去的。
那批人基本上都已经绝后了。
他们的子孙后代根本就不知道什么中华文化。
他们连翡翠都不一定认识。
你说什么黄花梨叶,什么红木,什么金丝楠,
他都不认识。
那个旧货店老板,
他就说有一个小伙儿过来卖他爷爷的柜子。
那个柜子上面还嵌的那种,镶嵌那种,贝母。
特别漂亮。
然后卖两千美元。
然后大哥问，你拿着两千美元想干啥？
他说，能换个
那大哥就说，就是卖这个家伙的，
那个ABC说，能换个西门斯床垫就行。
真的。
真的就玩犊子了。是。
弯弯在美国也别认识Chinese。对。
不是。
你是大马来的。
印尼来的。
是吧。你是什么新加坡来的。
越南来的。
韩国、日本。
通通都是Chinese。啊。
知道吗。
通通都是Chinese。
哎呀。卖祖宗牌位的。对。
人家也不知道谁是他祖宗。是吧。
人家早都断子绝孙了，是吧。
就是不要怀疑他们。
这种人就是纯纯的阉狗。
让他们死去吧。
没什么意思。
我对他们向来是看不起的。
是，辩解没用啊，是。
你不要跟他辩。
你不用辩。
你在美国不用解释，是吧。
你不要解释。
就像我们来到七哥talk的这个CEO。
是吧。在那个上头。我看。
先是问你是不是中国人。
问你有没有加入中国共产党。
问你有没有试图加入中国共产党。
问他的妻子是不是中国人。
问他的妻子有没有加入中国共产党。
问他的妻子有没有试图加入中国共产党。
然后就这几个问题。
颠了回去的。
颠回来倒过去的问。
问了半个小时。
我就看那哥们都快崩溃了。
是的。
人家帮你做统战。
是吧。人家觉得你是中国人的时候。
你最好真的掏一本中国护照出来。知道吗。
人家都不帮你做好统战了。
你说你是这个。
你是那个。
不好使。美国人认吗？
对吧？美国人认吗？
人家不认。
别想了。
今天讲什么？
今天讲一讲。
美国这个节假日和美食。
美国的各种节假日。
这不是临近那个Halloween了吗？
就是那个所谓的圣诞、万圣节、万圣节。
美国年末节日特别多。
算节日的三个大节日。
就是Halloween。
就是万圣节、Thanksgiving。
是吧。
感恩节。
然后就是Christmas，圣诞节。
这是三个大节日。
然后在这三个大节日里面还夹杂一个黑五。
就是。
Black Friday就是购物节嘛。
就相当于我们双十一。
懂吧。
黑五。对。
黑五。
白日内部会细分吗？分啊。
白日内部。
内部当然细分了。对。
美国一进入十月份就全都是节日。
就是一个月接着一个月的节日。
十月有万圣节。
十一月有感恩节。
十二月有那个。
圣诞节嘛。
还有黑色星期五。
这个跟国内一样啊。
一到年关是吧。
各种恶性犯罪事件就多了是吧。
谁都想过个肥年。
是吧。
就月到年。
而且我跟大家说一下。
你感觉哈哈节已经彻底弄我攻击性好强。是吧。
攻击黑人男性。
我可以很明确的告诉大家。
是因为年关将近。
是吧。黑哥们现在都躁动起来了。
是吧。
为了让自己过个好节日。
现在黑人男性已经进入了。
每年一年一度的抢劫高发期了。
知道吧。
就是。
一到年末。
各种抢劫杀人的案子就多起来了。
啊。
你们留学生在大学会不会被黑的？会啊。
那不是一定的吗。
那是一定的。
啊，一定会被黑的。
咋的。
我还，他。
他还能不起事啊。
怎么可能。
红周也有的应援购，也有。
不是没有。
因为红，红周的大城市也是蓝色的，知道吗。
红周的大城市基本上也是蓝色的。
就所谓的红周它只是整体红。
局部上有的是地方是蓝的。
你别。你看德州。
德州最大的城市奥斯汀。
奥斯汀就是一个标准的蓝色地区。
懂吧。
你想奥斯汀还是红州的首府呢。
他蓝的发紫。
知道吗。
他压根就不是我们想的。
他本质上是城乡对立。
懂吧。
被骑射如何回击。
你回击不了。
你怎么回击呢。
对吧。
都是暗戳戳的。是吧。
不是明说的。
你是很难回击的。
就之前瓜哥不也讲过吗。
有的人是无恶意的开开玩笑。
这种你也把他们的玩笑拎出来跟着他们开开。
互相都不觉得这个破防也都不觉得冒犯。
有的人暗戳戳的阴阳你两句。
你也没有必要真的就阴阳回去。
就大概是这个情况。是。
比如说瓜哥他就经常和他讲过故事。
就他每次就比较晚嘛。
回来的时候比较晚。
工作比较晚。
然后街区里面卖东西的老莫啊
姨还是黑人阿姨来着就会说
不愧是亚洲人啊
又这么晚回来了
其实是一种典型的刻板印象
但是其实这种玩笑大家也都不会尴尬
然后瓜哥也会开开他们老莫的玩笑
大家都还可以是
93年轮到澳美
08年拿到绿卡好家伙
算是要在坎上了。
08年拿着绿卡。
我的天。
金融危机开始了。
拿着绿卡了。
哎呦。
那有福啊。
那真是有福。
我们现在讲节日吧。
咱们讲回节日。
敢讲节日。
我们先讲什么？万圣节。
哎呀。
大家知道万圣节在吗？
在美国有一个别称。是吧。
什么别称呢？啊。
万交万交万交节。
就为什么呢？
就是万圣节本质上是一个给小孩子玩耍的节日。
在现代的美国啊。
在现代的美国。
万圣节是一个给小孩子玩耍的节日。
玩耍的节日。
我们说万圣节传统意义上来讲，
就是小孩穿着那个扮鬼的衣服，
挨家挨户去要糖，
叫trick or treat。
这是小孩，
但是呢。
但是呢，由于你美这个社会氛围，是吧。
和良好的家庭教育环境。
这个。
这么恶劣的事不能仅其于先于小孩，是吧。
我们大孩子。
我们高中生。
我们大学生，是吧。
甚至社会上的各界人士，
也得来玩啊。
是吧，也得参与参与，对吧。
就大家想一想。
这个节日本身就是一个大型的cosplay活动。
无非就是cosplay的东西。
就是偏向鬼怪类的东西。
对，辛普森演过的。
辛普森演过的。
万圣节讲过大人万圣，是的。
就是借着这么个名义开个派对。
大家知道吧。
美国人几乎所有的节日。
大家听好啊。
几乎所有的节日。
本质上都是半派对。
无非就是有主题。
感谢VOD老哥的SC。
老爷请你来个汉堡。
等明天录播二倍速。
感谢感谢感谢。
感谢啊。
跟大家说一下。
群里大家有群里的老哥，或者是
或者是那个见点群老哥
想问问题的话
可以直接发支付宝
我这边开支付宝
在群里都发了
大家要是想
大家要是想问问题的时候
不经过阿姨中间商收钱的话
可以直接支付宝
群里有支付宝。
这个支付宝我没法放到。
放到直播间里。
是吧。
大家能打。
大家如果能打钱的话。
可以打支付宝。
这样好一点。
是吧。
然后大家支付宝发钱的时候。
就可以发个短信问问题。
对，你看有的老哥说。
想起去年万圣节310地区的某些奇葩，对的。
310本质上就是学的美国。
就是很他妈傻逼的。
就这个节日本质上搞来搞去。
最后就变成淫趴。
万搞大会。
或者说美国多数的宴会都会这样。
多数的节日都会这样。
你别管什么感恩节。
什么感恩不感恩的时候。
先万搞，是吧。
你别管什么圣诞节。
你别管什么万圣节。
都可以搞，搞都可以搞。
对，所有的节日都可以是炮节。
所有的节日都可以是炮节。
那我就讲一下。
那也就是说国内我一直有一个印象。
就是说如何辨别传统节日和外来节日。
打炮的是外来节日。
回家吃饭的是传统节日。
也就是说其实这东西还回国内之后没变。
没变。它本质上就是这样。
你因为在欧美社会这种节日就是打炮用的。
几乎所有的节日。
都是以开派对和打炮结束。
是吧。你别管今天的主题是什么。
我说一个很地域的东西。
美国的国庆节。
美国的国庆节是美国色情片网站销售高峰。
知道吗？就是因为各个色情片网站
都要制作国庆节相关的专题节目。
知道吗？是的，他们的国庆节。
你像我看的那个直播网站上，
他们国庆节后面也挂国旗。
有的把国旗披在身上，
有的把国旗坐在屁股下面。
是，但是你看就是咱们的国庆。
包括俄国独立日。
你就发现同一天。
俄国独立日那一天俄国姑娘们就不见了。
或者就设立日那一天。
设立日那一天俄国姑娘们就不见了。
咱们的国庆那一天国产的也就不见了。
大家要明白。
在美国哪怕国庆节这样的节日。
也是用来打炮的。
对的。你说什么。
国庆啊，光荣啊，荣耀啊，荣誉啊。
狗屁，狗屁。
这一天就是打炮用的。
大家在家吃吃热狗打炮。
是的。
你别管什么国庆节。
什么国庆节不国庆节的。
打炮，知道吧。
就是。
不是，西大从来都这么不严肃。
你不要说建国那会儿。
建国那会儿也是这一套。
无非就是形式是局限于当地本地。
对吧。
对，你看。
别哭着这样。
来打一趟。
是的。
为祖国制造下一代。
因为美国就是。
大家要明白。
美国就是这么个国家。
美国是一个没有任何历史文化传统底蕴的国家。
所以，
但是它又很富。
它又很富。
所以就导致，
美国的所有节日，
在形式上都特别的华丽，特别的。
特别的盛大。
就是什么国庆节呀。
万圣节呀。
就是感恩节。
什么圣诞节。
就你能想象的节日。复活节。对吧。你只要。
但凡你能想象的节日。在美国。
它在表面上都搞得非常盛大。
非常的华丽。
但是又没有什么内核。
也没有什么真正意义上的传统。
大家就是聚在一起开party。
多数时候甚至是淫趴。
然后大家吃个饭。
然后就打炮。
主要还要喝酒。
喝大量的酒。
就是美国的酒商崛起的一个很重要的契机就是。
就是美国人有大量的节日。
最后都是以狂饮结束的。
它不是我们这种说。
过年喝酒这种感觉。不是的。
他们不是这种感觉。
他们只是。
节日仅仅是借口。
本质上就是要。
就是狂飘万饮。
200多年。有啊。
你看看人家的万圣节。
你看看人家感恩节。
本质上都很低俗。
对。强化剂销售高峰。
也是强化剂销售高峰。对。
世界名画。
美国老宝在俄罗斯圣诞节哭泣。
我告诉你。
不仅仅是因为说现在有什么LGBT。
在那个美国横行。
他就是这些东西没有的时候。
美国的圣诞节也毫无节日的严肃性可言。
甚至也没有什么宗教性可言。
你知道吧。
就是。
大家就是。
大家就是乱搞。
胡搞乱搞。
大家就是开心了搞在一起。搞一趟。
也没有什么庄重的宗教仪式。
也没有什么氛围感。
就是我说的。
他表面上搞得贼华丽。
特别特别华丽。
可漂亮的表面上。
但本质核心都特别的空虚。
就是。
就是狂飘万引。
墨西哥人也搞嘛。
墨西哥人有自己的节日。
但是美国主流不过。
美国主流不过。
知道吧，我还挺喜欢他们那个墨西哥那边的亡灵节是吧。
亡灵节的，对。
他们的那个节日过得特别有意思，对。
人家那叫有文化、历史、传统的。
你习大是真的没有。
我告诉你。
就是COSPLAY游行这个事。
美国的万圣节都是抄的墨西哥的亡灵节。
你知道吧。
是的。
就这个都是抄的。
就连万圣节COSPLAY都是抄的亡灵节。
美国是真的一点传统。
真正意义上的文化传统那一点都没有。
是吧。你别跟我说什么基督传统。
大哥你都新教了。
对吧。你都新教了。是吧。
你有什么传统。
你有什么基督传统。对吧。
你被人像狗一样从欧洲大陆撵到北美来。
你还有什么传统，对吧？
彻彻底底的文化荒漠。
万圣节去外面要糖果会不会人没了？会呀。
我告诉你知道在美国现在最离谱的是什么吗？
自从叶子合法化了以后，
美国小孩经常能要着那种含麻的软糖，知道吧。
大家明白吗？
这新闻报过好多次，对。
就是一到万圣节，
小孩去要糖果。
要回那个是含麻的软糖是吧。
吃完直接生鲜。
真的，吃完就直接生鲜了。
小孩子吃那个很容易就没了是。
是。
还有什么含粉的。
那个曲奇饼。
是吧。
人家用摊的白粉给你做曲奇饼。
家里也没普通糖果对。
我刚想说这个弹幕。
没办法。吃那种糖会不会上瘾。
以前小孩活过去再说。
那肯定啊。
那还用想吗。
是吧。那还用想。
你不会指望。
你不会指望吃了那玩意还能有益于身心健康吧。
那没办法。
还有我的天。
先讲到这。
就是美国这个万圣节。
你知道我们大学生怎么过吗？
大学生怎么过？
就。
就在美国大学生过万圣节。
是吧。
我们这个万圣节。
是吧。其实就是cosplay大型舞会。
然后互相打炮。
对吧。
感谢风之见圣。
免许接圣老哥的SC。
QQ私信。OK。
我看一下。
读一下SC。老美如今是最适合加入黄梅老怪的极乐坊们。
对。
对，是的。
非常地狱，不过是这样的。
嗯。
就是吧，你不要觉得。
你不要觉得美国人有什么文化传统。
就是他发达了也没有任何文化传统。
没有，什么规矩也没形成。
我先说一下，就在我们大学。
就现在的Disco什么。
全都是约炮的。
就是万圣节要到了。
是吧，大家找伴，约炮的。
要参加哪个舞会。
你要参加谁的舞会。
参加谁的party。
现在就已经预约满天飞了。知道吗。
全都是。这还能预约的吗。
而且我告诉你啊。
他们穿的那种cos服啊。
比如说一个女孩穿那种女巫cos服。
那都不是正经女巫服。
多多少少沾点情绪妆。
知道吧，多多少少沾点情绪妆。
就是纯纯打炮击。
就是小孩，就是，你要说，就是有家庭的那种小孩子。
还能去收个糖果trick or treat。
对于我们这种大学生来说，
这万圣节的唯一作用就是打炮。
是吧，唯一作用就是打炮。
而且，
我不能说全部，但是这个节日几乎是，
几乎是必然会外搞的。
别管你有没有男女朋友。
是吧。
是。
情绪妆也没得因义乌嘛。
没有一个不是的。
不是义乌就是东莞。
要么就是连云港。
对，我刚想说连云港现在是这个。
这个市场占比最大的。
连云港出的可多了。
有没有连云港那老哥了解呢。
美国这边卖的好多。我祖籍就是连云港了。
就我们隔壁线。
美国这边好多那种万圣节的东西。
那种靠色服啊。
什么万圣节用的东西。
全都是连云港出来的。
哈哈哈哈。
我的天。
哎呦我的天。就贼马。你知道吧。我那个美国学姐。
就是。
穿了好几套那种靠色服。
问我哪个好看。
我说都挺好看的。
我说。我说。你们这这怎么都。
这么一致啊。我说我看一眼你这东西。
我就看那个商标一看。
连云港的。都是连云港的。
哎呦我的天。
就那种。就是连云港。就那种cos服啊。
你别跟我说什么。那是什么美国文化诡计。
那衣服。那个肉露的。
那就是情绪服。那就是情绪服。
就大家想一想。就一群人。在中国的清明节上扮鬼。
但扮的不是鬼。都扮的是色鬼。
是吧？都扮的是玉鬼。
全都是穿各种暴露的那种情绪装的女人。
你想一想，或者男人。
大家想一想，有多恐怖。
这就是你美国的诡计。
就这样，贼恐怖。
KTV大杂会，大杂交三动齐开。
有，
有，川普元素情绪装，
有的，有的，还有川普。
所有总统都有，知道吗？
贼恐怖。
尤其是像你老美的性癖，还亲自提供一些宿醉。
对，你老美的性癖可不是一般人能比的。
美国就这样。
你说它有任何文化内核吗？
没有。万圣节对于小孩还能吹靠吹得要点糖果，
对于大人，对于大学生来讲，
那就是个打炮节日，
纯纯打炮节日。
什么？就现在，我们学校Disco上就预约满天飞了，
是吧？参加这个活动那个活动。
放假吗?不放假。
也算放假。
就是理论上这一天就是不放假,
但是基本上大家默认都不会安排什么活,
就算放假了。
一天。也就一天。
也就一天。也就一天。
好奇那些成家立业的人也这么乱搞吗?
我只能说这是老美。
是吧？这是老美。
不放假还搞那么嘞。
它不是严格一定要求你放的法定节假日。
它是个民俗节日。
但是所有的老板都知道这一天你的
员工绝对不会用牢牢手机干活。
他不给你捣点乱就不错了。
不如别让他干活了。
美国节假日分几个档次。
最第一档是地方性的小节日。
比如说我们这个镇子成立的节日，
或者说我们这个镇子某个文化传统，
就是地方节日。
二是全国民俗节日。
三就是法定节假日。
就是这么几个级别。
感谢麒麟灯老哥的SLC。
看私信。OK，我看一下私信。
是吧？
就是，我看有老哥问，
说说这个，这个有没有。
我看一下。
读一下。
王伟老哥，想问问之前有动保势力
向西大元好园提出家里宠物。
也要投票权，因为他们定义是家人。
不知道这提议有没有通过。
这个没通过。
这帮人也是乌西安时期请来的。对。
中关西大历史大同勇。
乌西安是真的把西大搞得精神分裂,
含金量真的搞。确实。
确实,是这样的。
你的无形的黑手,是吧?奥巴马。
不是奥巴马。
那个圣枪有侠统治,是吧?
和那什么。
大家都也很多。对。
哎呀。
我告诉你,他们所有的节日
到最后都是狂飙万引。
所以大家都能少吗？对吗？
对。你的圣枪有侠，那简直是太搞笑了。
他扶持起来的那群贵物。
就简直了。
我都服了他们了。
而且我跟大家说一下。
就是大家知道万圣节
还有一个还有一个什么特点吗？就是。
就是万圣节。
万圣节。我不知道别的地方。
我只能说我目前我在的这个地方。
什么情况呢？
就是万圣节是很多人。
很多毒鬼把其他涉世未深的小人
拉下水的一个非常重要的节点。
为什么呢？
因为万圣节这个点，很多人就会玩
一些神神叨叨鬼和鬼怪怪的东西。
是吧？需要点迷幻剂。
是吧？然后玩一些东西。
比如说玩个通灵板啊，招魂啊。
就这种很恐怖的东西。
有些人不敢玩。
怎么办？咱先吸一口。
是吧？咱们就都敢了。
我先说一下。
就是万圣节是一个怎么说呢？
你每毒鬼拉别人下水的一个重大好日子。
重大好日子。
不是。
万圣节讨糖吃那是小孩。
是吧？高中生、大学生、然后成年人都是打炮。
知道吧？都是打炮的。
对。就是一般都是借着什么用途。
啊！这是我们万圣节女巫灵药。
是吧？实际上就是一些强化剂。
拉一些不知名的年轻人下水。
对吧？我告诉你。
之前说的很低调的。
给小孩发放那种。
就是含麻的呀。
含粉的那种甜品。
我告诉你。
在大学生群体里更多。
有些party就是明确告诉你。
我们这trick or treat的那种糖果点心。
都是加料的。
这是我们这个party的卖点。
你想不想来？
知道吧？
就是。对。
读王佟兰орошо。
跟音乐节之类的很类似。
非常类似。
对吧？他们有的是什么。
我们这群人开的party最牛逼。
是吧？我们已经准备好了各种加料的那种糖果。
什么加麻的呀、加粉的呀。
你想吧？要多刺激有多刺激。
要多过多有多过多。
有多过瘾？有多过瘾？
是吧？而且人家就冠冕堂皇地打在那个社区里头，
直接叫人，直接招人，非常恐怖。
这是人家主打特色。
像是我哥们儿，他这个月的所有蘑菇都已经卖干净了。
感谢感谢感谢。
感谢老哥。
这是哪位老哥打的？OK。
感谢感谢。
感谢岁点秋林老哥的SC。
老A，按你昨天算收入的时候，
为什么不按一周七天，每天干16小时算？
这么算结果多很多。
一周七天，每天干16小时算。
这不是按照中国人理想中的朝九晚五吗？
美国人不加班，是吧？周末都休息。
我是按照中国傻逼润润的逻辑在算，知道吗？
实际上你说的很对，
很多美国人是没有周末的，
每天也不止干8个小时。对的。
老哥你是对的。
这是很多美国人的常态。
这么做节省很多。对的。
这么做才是很多美国人的真实生活面貌，是吧？
不是国内傻逼们吹的。
人家有周末，人家从来不加班。
干的可开心了。
老哥你说的是对的，知道吗？
我这不是为了照顾国内的傻逼吗？对吧？
为了照顾某些互胜的粉丝吗？对。
干两份。干两份工是很正常的。对吧？
我都多善良了，我给那群傻逼都兜着算了。
对不对？又要国内的安全环境，又要朝九晚五，
又要好工作，是吧？都给他占完了。
就这样都不怎么剩钱的。
美国现在没有那么多岗位。
小时工也有。小时工有。
你想一直干那么多小时工有。对。
没有那么多的好岗位给你。
我那天看人家那个报告，他自己也说，
现在越来越多的人都是不顾全职职工的，
都是临时工。
临时工一方面工资给的少，
另一方面省事，你不用为他负任何责任。
所以你看，有的老哥说，
为什么美国人那么吃这种麻醉品，
吃这种强化剂？
这不是坚持不下去吗？
我一天工作16个小时，没有节假日，
无休，没有周末，没有周六周天，
我不磕点儿强化剂，我怎么坚持啊？
对吧？
对，美国好多人一天要干16个小时，
然后每天无休，全年无休，知道吗？
我这不是照顾国内的傻逼吗？
又要国内的安全环境，又要8小时工作制，
又要有节假日。
这不都让他砸了吗?
我都已经是照顾这群傻逼的算法在算了。
是吧?岁点临去,丘陵老哥就是没惯着你们,
把这个事情点出来了。
我昨天就在说,我多他妈善良啊?对吧?
我没好意思说,一天干12个小时,
一天干16个小时。
我完全是顺着那群傻逼润润的逻辑在说,
知道吗?我完全是很照顾他们了。
我这都还能给他们算出结余来呢,
我多好啊？对吧？我这不是照顾傻逼吗？
是吧？欧洲也一样，甚至你说法国这种地方更严重。
法国？欧洲也一样？都是打两份工。
打两份工？都是打两份工。
什么，谁敢抄俄雇你，抄实雇你？
他妈，加班费那么高。
我多善得扬，我都善得扬死了。
欧洲失业队比西大还厉害呢。
我昨天都多给他面子了。
你美就这样。
好多傻逼说外国人不加班，外国人可开心了。
周末都出去玩。
真是给他惯的。
我都不好意思说这群人。
我这不是给他们面子吗？
我昨天是专门按着互胜那群傻逼粉丝追魂，
我就特意给他们算一算。
我就让他们看一看，
美国一份正经的普通人的工作活得有多惨。
对吧？我都没舍得给他我都人一说剩钱。
是吧？我没让他住五百块钱一个月的那个房子。
旁边就是妓女的炮房。
我都给他们租一千块钱。
这不是中国人对安全需求是很高的吗？
哎哟，感谢感谢感谢。
这是哪位老哥？
感谢鲁魂老哥的现场。
感谢感谢感谢。
对。
带回家加班不算加班。
对呀，七刀好兄弟呀。
对呀，七刀好兄弟。
是吧？爱干不干。
人可傻逼了。
就，是吧，我昨天我昨天真的是，
我都没点破，是吧？
碎点秋天老哥算是把那群傻逼给点破了。
啊。
博音员工罢工要加工资。
哎，惯着他们，有老妹儿，是吧，管你呢。
再说一下，五一劳动节是社会主义者的劳动节。
美国的劳动节不在五一，
而且他们也不叫劳动节。
知道吗？他们叫休工节。
他们叫休工节。
他们名义上也叫劳动节。
对，你互生的粉丝多尿性啊。
社会主义的好，他也要。
资本主义的好，他也要。对吧？
美国的节假日，我告诉你，
美国的节假日永远都属于少数人。
不要被骗了。
是吧？现在的美国，哪有那种周末双休。
然后平时不加班的好工作啊。
平时哪怕不加班，他也是多打一份零工，
否则日子过不下去。
对吧？日子过不下去。
美国可不能过五一劳动节啊。
美国过五一劳动节，那不是戳他肺管子吗？
我这不能讲啊。
大家去查一下五一劳动节的那个来源就知道了。
对啊，老美今天读书都要嗑药，你觉得怎么样？
有点张，问我。
嘛，我自己也不feel了。
无понim的。美
国嗑药可太常见了。
你就说那群工人一天干10几个小时的工人，
他能不嗑药吗？
他不嗑药他怎么坚持啊？
对吧是吧？
我都没好意思给他算强化剂的消费呢。
对吧，我都没好意思给他算强化剂的消费呢。
他还没算各种美国社会里的隐性消费呢。
我都是按照中国人的文化基础在给他算钱。
对吧，但是他打过room了。
这群粉丝纯按照中国人的逻辑给他算钱了。
我都没让他借信用卡。
我多善良呀。
对吧？
我可太善良了。
大家知道万圣节还有一个什么特色吗？
万圣节是美国很多希腊邪教的献祭日。
大家看没看过万圣节相关的那种恐怖电影？
大家看没看过？
就是万圣节相关的各种恐怖电影，看过吗？
就是，美国各种恐怖故事里面，恐怖电影里，
万圣节都是一个很重要的节日，
是邪灵复苏的日子。
所有美国的邪教也是这么认知的。
美国的圣诞节每年都要发生几十起
非常恐怖的血腥事件。
对的，万圣节就是标准的献祭日。
这一天沟通邪灵的效果最好。
大家一定要今天干。
是吧？每年都是。
对，万圣节是恐怖电影节。
万圣节的传统就是看恐怖电影。
如果你要说
他们有什么传统，
那就是看恐怖电影。
美国的恐怖电影节也是在这一天,
在万圣节。
是吧?
对,万圣节,美国的鬼节,
从宗教意义上来讲,
好多那种邪教。
就是老真讲的那种,知道吧?
我就不详细描述了。
那种什么砍头啊,剥皮啊,放弃啊。
就你能想象,把活人当猪羊宰杀的那种恐怖献祭,
在西大的圣诞节每年都有几十起。
万圣节的来源很复杂。
万圣节的来源很复杂，不只是天主教。
不是，我们只是祭奠祖先。
是吧？美国的万圣节是各种邪教的狂欢日。
他们的主的降临日。
是的，万圣节这一天，
是美国好多邪教他们的邪灵、降世的日子。
他们要进行大规模的献祭。
对，巫毒教也有。
乌图教也会在这一天献祭。
这一天本质上是很恐怖的。
对吧？
对，好多邪教，他们也没什么文化。
是吧？正好有个圣诞节，就和他们的神灵勾搭上了。
正好有个圣诞节，就和他们的神灵勾搭上了。
一般都是我们这个宗教，
神就是这一天降临的，
那我们要杀多少个人，要什么肤色的，
要什么种族的，要什么年龄的，要什么身份的。
是的,献祭节是大杂烩。
对,就相当于我们中元节开鬼门,
就是美国人认为万圣节那一天开鬼门。
你弟西大,你弟西大这种,是吧,
无论是肉体上要放纵,是吧,
宗教上,宗教精神上也要放纵,是吧,
化学品要放纵,食品上也要放纵。
但是你要说,就是说到节假日,那肯定有美食啊。
我唯一感觉西大还算好吃的一个东西就是南瓜派,
知道吗?就是万圣节也是吃各种南瓜食品的节。
就这方面，我觉得美国人做的还是不错的。
南瓜正当时。
对，南瓜正当时，
为什么万圣节有南瓜呢？
因为这时候南瓜正当时啊。
这些人合法失踪还是不合法，
有合法身份的人就是正常失踪，
没有合法身份的人就是非法，
就是那种异常失踪。
烤火鸡是感恩节啊。
万圣节吃什么烤火鸡？
万圣节就是吃南瓜派。
万圣节就是吃南瓜派和各种南瓜甜品的日子。
献祭完毛都没得到，那帮信徒心里没数吗？
这不刻着样的吗？幻觉都看见了。
我都说了，
万圣节这一天是很多毒鬼拉人下水的日子，知道吧？
除了南瓜派还有啥？南瓜糖？南瓜奶昔？
南瓜奶油饼？炖南瓜汤？
你真别说，你真别说。
虽然老美的万圣节本质上没有什么文化底蕴，
还是挺傻逼的。
但是，这个吃着还真的不错。
南瓜这个东西
本身滋味挺足，但又不是特别的甜，大家知道吧？
就是，当然了，我不
会买那种老美特制那种特别甜的南瓜派。
就是你如果吃个一般的南瓜派，就你吃着还挺舒服的。
哎呀，这个御文刀123459哥怎么又提星巴克？
星巴克南瓜风味咖啡怎么又提这个？
我最烦这个了。
星巴克每一年，傻逼星巴克每一年都有这种咖啡。
我恨不得给他两拳，是吗？
每次一看见星巴克，我胸口就疼。
不要提星巴克，是吗？
我跟星巴克犯冲。
我看见星巴克，我心情不好。
不要提星巴克。
感谢忠居T90A老哥来的，私信恢复一下。
OK。
我看看。
哎呦。
安东尼老哥也要来。
好好讲。
真的，兄弟们，不要提星巴克。
一提星巴克，我胸口疼。
我的天。
大家都已经听过我的星巴克故事了。
我对星巴克的感受，大家是明白的。
话说东欧大人好像很容易被认年轻。对。
亚洲人长得年轻，这是真的。
亚洲人就是长得年轻。
这南瓜节是不是当年的南瓜滞销？
说什么瞎说什么大实话？
瞎说什么大实话？
这是能说的事吗？
这是能说的话吗？啊？
啊不要乱说。
美国的瓜农，
美国的瓜农确实每年都指着南瓜节卖一卖南瓜。
不是我喜欢吃南瓜，我一年也就吃这一回。
大家有机会可以尝尝，
美国这个万圣节这个南瓜味的甜品还真是相对不错。
我的意思就是什么东西都是比之外的，
你知道吗？
你跟其他的一比，
这东西就很不错了。对。
OK。
终于踢进了。
终于踢进了。老哥，
这个视频罚我了。
这个能放吗，提九的那个老哥？
这不是云南的那个民谣吗？
这能放吗？我先。
我先，我先啊又我，
不用不用不用。哎呀我天。
提九的那个老哥，
这没法放。这没法放，这怎么放啊？
这能放吗？
我给大家看一眼，
能看见吗？
等下，这个不行，我得
都是B站的视频。
它是B站的视频，
但是我觉得也不能放，你知道吗？
我给大家看一眼，
大家觉得能放吗？
这个样子怎么还是别了？
不太行的。
你换一个视频，对不起。
这个没法在直播间放，
我觉得这放不了，这放个药剂，我觉得。
云南山歌有点太过分了。
换一个，换一个。
我的天。
十之八九要被谈。
我把T90A老哥这个链接，
我放上来。谁想看，谁看吧。
我把这个BV号放上来。
这是T90A老哥贡献的。
谁想看，自己看吧。
这个我就放着了，大家谁想看就去看。
云南山歌很猛的，
云南山歌很猛的。
我靠，那猛。我们家这边蒙古山歌也不能上，
草原歌，情歌都没有这个那什么。
感谢T90A老哥贡献的小视频。
放声音啊，光放声音啊。
放一下吧。光放声音。
这我就不开窗口了，
这没法放。链接给大家了。
给大家放一下。
太有才了。
好家伙。我得忙。
这歌太猛了。
大家谁想看MV自己去看吧。
我都没法放了。
这个对大学生描述的确实很准。我只能说西大大学生，
是吧，比这个描述的凶残多了。
比这个描述的凶残多了。
对，说到这个万圣节，
它不仅有献祭，还不仅有银帕，
还有什么呢？大学生，就是，
之前不说过学校各种兄弟会吗，
或者姐妹会这种东西。
他们入会的一个关键时间点也是万圣节。
大家知道吧，就是，
万圣节搞点什么蘑菇吃一吃啊，是吧。
万圣节搞点什么粉磕一磕啊，
或者是搞点什么恐怖的东西啊，是吧。
那就非常的恐怖。
有啊，还有高手，是的。
这蘑菇，那肯定不正经啊。
你以为是云南菌子啊？不是的。
是我摄友卖的那种，知道吗？
是我摄友卖的那种。
我靠，那他们自己的行为，那可真是啥都有。
哎呦，我天。
有人升天，正常，是吧。
它物理意义上和精神意义上，双重升天。
很正常。万圣节就是这么一个恐怖的节日。
是吧。如果仅仅局限于打炮，
都算是好孩子了。真的。
仅限于打炮，都算是好孩子。
多数人，是吧，玩的很多东西。
我刚才不说了吗？
我室友的蘑菇受庆了，知道吗？
卖没了。知道吧？
一周之前就已经被预定完了。
知道吗？已经被预定完了。
不知道被哪位上仙，是吧，
或者哪位女巫拿去通灵了，知道吗？
哎呦，我给我室友介绍过。
他说有机会一定去云南尝一尝。
除了蘑菇，是不是还有蟾竹？
蟾竹那玩意比较老。
多数局限于吃不起正常正经药的那种
才去舔蟾竹，是吧。
属于一种替代品。
我室友的蘑菇是他自己磨改的吗？
不是他磨改的。
他是按照人家的那个养殖教程学的。
人家是正经科班出身，好吧？
不是自己磨改的。
你以为是土物自己磨改的？不是。
不是的，好吧？
对，兜率弓的方子就是猛。
是吧？
哎呀。
东大的学生真的就已经是很健康的了。
真的，跟他们比。
我哥们还没创业成功。
我这室友还没创业成功呢。
还学贷，还医贷呢。
还医疗贷款和还学贷呢。
哎呀，他好日子还在后头呢。
是吧？卖蘑菇就财务自由啊。
想什么呢？
卖蘑菇只是能让你过得稍微好点。对吧？
听过之前的直播都知道他被打了。
是吧？之前被那些傻逼伊朗论人打了。是吧？
打进了SEU。是。
他医疗贷款还没还完呢。
起来了。
治好了。
SEU里面躺了几天？
SEU里面躺了8天。
我操，老钱了。
那价格保险给他报。
保险是给他报。
那你也有自费的部分。
就剩下那一点自费的部分都够你喝了。
喝一壶的了。
那波住院你室友被医院抢了多少钱？
我没细看。
他说反正是不少钱。
他说能买台哈雷摩托还能改装。
基本上搭上一辆哈雷摩托的钱。
不止，绝对不止一万。
绝对不止一万。
一台哈雷摩托再加上改装怎么可能一万呢？
他欠的钱肯定比一万多。
对。起床看一眼账单昏过去了。
重新抢救。
他在顶级医院的急诊抢救ICU住了八天。
住了八天。
想想吧。
你说他卖蘑菇。
他卖蘑菇也就是勉强维持生活。
是吧。
哎呀，他有。
他好日子还在后头呢。
是吧，他在美国西雅图的顶级医院。
也不算最顶级吧。
最起码是比较好的医院。
ICU住了八天。
大家想一想。
多少钱？
是吧。
他虽然医疗保险买的也很好。
医疗保险也不是百分之百cover。
你也有自付。
自付
自费的部分。
对。我那黑哥们是先进的ICU。
你就想想他。
他要是不干点副业。
我都不敢想他日子有多惨。
这就是万圣节。
是吧。
我哥们，我这室友高兴坏了。
这个万圣节蘑菇的销量大涨，知道吗。
蘑菇的销量大涨。
比去年卖得好。
波斯人为啥打他。
这个老哥应该是新馆主。
望雨老哥应该是新馆主。
不知道为啥打他。
波斯润人，知道吧。
就是那个伊斯兰国家或者说穆斯林。
他们不是有斋月吗？
就是穆斯林传统。
或者伊斯兰传统有斋月。
斋月的饭馆是不干活的。
大家明白吧，不开张。
完了，然后美国的有一些传统的穆斯林呢。
他就不开张。
他就把饭馆关了。
那些傻逼操弹的中东润人呢。
尤其是伊朗润人为首的这些润人呢。
他们也不信伊斯兰。
他们属于叛教者。
对吧。
他们就攻击说说你这个。
他们就举牌子。
然后攻击这些老乡的饭店。
说你们那个不够不够自由。是吧。
愚昧。这大的。
居然敢BJ。对。
就是你们你们属于愚昧者。
就打砸抢。知道吧。
传统的穆斯林都是很抱团的。
我这哥们就去保护穆斯林老乡的饭店去了。
对吧。
然后就被打了。
对。
对吧。这个故事当时已经讲过。
他被打得挺惨的。
他们都是。对。
这些伊朗润人都是巴迪维时期润人的后代。
和这些润人。
日本人的亲属什么的。
我哥们人挺好的。
很传统价值观是吧。
就是。受的伤比较严重。
打人的跑了。
也没监控。大晚上。
上哪抓去。
跑了呀。
那些传统的没凑合点钱给黑哥。
给了呀，给了呀，没用啊，那点钱好干什么？
老乡们能给你凑钱，当然能凑，老乡也没太多钱，
你在那种医院ICU住八天，老乡能凑的钱够干什么？
不是没给他凑，人家只是传统穆斯林而已，是吧？
就这么惨。
一说到万圣节，穆斯林对于万圣节的态度很有意思，
穆斯林对于万圣节的态度特别有意思。
大家知道穆斯林对万圣节是什么态度吗？
大家猜一下。
异端？不是异端。
就是，他们认为就是这个
脱胎于天主教某个节日的这种万圣节，怎么说呢？
属于神罚日。
他们不过，他们不过。
但是有的会玩，有的那种，
比如说土耳其人啊，黎巴嫩人，
他们也会去玩。
但是对于保守派穆斯林来说，
就这一天属于神罚日，是吧？
就是这一天属于基督教的鬼节嘛。
就是鬼神鬼怪都出来惩罚基督徒，
算是神罚日。
对，牛鬼蛇神出洞日，对的。
当然了，就是那种，
你比如说像黎巴嫩人啊，约旦人，
这种信的不怎么虔诚的穆斯林。
他们也去玩。
对吧？
东正教移民，
你是指东欧人吗？
就是东欧那一系的移民，是吗？
也有，但很少，非常非常的少。
对吧？东正教移民，
你是指东欧人吗？
就是东欧那一系的移民，是吗？
也有，但很少，非常非常的少。
也不是没有，但少。
反正这就是万圣节。
那么我们要说到下一个难崩的节日了。
是吧？大家喜欢和谦的感恩节。
就是，感恩节。
感恩节这个节日
是美国少有的家庭聚会性质的节日。
大家知道吧？
但是呢，由于这个政治正确的因素
越来越强，这个感恩节吧，
就是最近这些年，
就变得越来越磨着。
最难崩的节日，对。
尼迪西大的感恩节，
简直就是这个世界上最难崩的节日。
我先给大家解释一下这个逻辑啊。
先解释一下这个逻辑。
你觉得地狱，
是因为你是站在印第安人的角度上
解释这个事。
所以你觉得地狱。
我现在给大家必须讲述一个
就是基督徒的思绪逻辑啊。
基督徒的逻辑。
大家要明白啊。
我之前在讲美国人这个契约的时候说过
就是对于信上帝的人来说
对于信基督的人来说
这个誓约也好，法律也好，官司也好
他们本质的出处都是上帝。
就是我立约也好,法律也好,官司也好,
我应该是跟上帝立约。
我做宝是和上帝做宝。
那么也是,感恩节感谢的是谁?
感谢的不是土著。
感恩节感谢的是上帝。
大家知道吧?
那明明不是印第安人帮的你嘛。NO。
我跟大家说明白,
印第安人只是神的意志的载体。
大家明白了吗？
是因为神的旨意启示了他们。
上帝的旨意启示了这群愚昧的印第安人，
把他们的食物贡献给我们主的信徒。
我们才活了下来。
本质上是主的意志。
明白了吧？
我们能活下来完全是上帝的恩典。
大家明白吗？
这就是美国人的混账逻辑。
大家要明白啊。
感恩感的不是印第安人，感的是上帝。
对。感谢天父赐予我们食物。
是的。
大家要明白。
你觉得地狱，就是你觉得啊，
我们白人是感谢你印第安人，
但是我们还是要把你们杀了。
这种地狱。不。
这是对于我们来讲很地狱。
对于美国人来讲不是的。
它就是感恩节。
它是很正常的感恩节。
它感激的主体不是印第安人，是上帝。
印第安人给他们食物，
本质上是上帝的意志，驱使了这群野蛮人。
懂了吧？
对。
就是，印第安人只不过是上帝的工具而已。
他们不算人。
对吧？
基督徒就是这么抽象的。
所以，我也是要跟大家明白，就是他
感的恩，不是感印第安人的恩。
印第安不是人。
他们连基督教都不信。
他们连人都不是。
他们只是野兽。
就相当于什么呢？
就相当于有一个人爬山。
他爬山爬到一半，上不去下不来，
卡在这儿，要饿死了。
突然之间出现一头九色鹿，
身上背了一个行囊里面有吃的。
然后驮给他。
懂了吧？这个印第安人就相当于那头九色鹿。对吧？
这本质上是老神仙赏赐给他的吃的。
懂了吧？
美国人也是这么个逻辑。
我不需要感谢印第安人。
懂了吧？
我只需要感谢上帝就好。
由于那种魔证逻辑，
就是和老美是一样的。
他们是一脉相传。
对，
他们本质上一脉相传。
动的暴行
这就是纯纯的基督教逻辑。
他们自己逻辑是自洽的。
他自己的逻辑是自洽的。
懂吧？
他们可不是他们可不是
他们可不是我们这种世俗国家的逻辑。
美国从始至终都是一个宗教国家。
大家不要用正常国家，
或者说世俗国家的理论和逻辑来思考它。
是吧？
你如果带入正常国家，
那你是思考不了的。
我们觉得感恩节，
好得不得了。
他们可不觉得。
当然了，不是说他们对此就一点问题都没有。
但是也不是因为感恩的对象不对。
他们觉得难受的是什么呢？
政治正确这杆大旗一旦飘摇起来，
美国人就难受了。
因为你这个印
印第安人每年都会拿这个东西出来说事，
大家知道吧？
就一天会拿这个东西出来说事。
啊。
就是你们说，
你们当年我怎么怎么帮你，是吧？
你们怎么怎么当白眼狼？啊。
把我们清理出我们的领土，是吧？国土。
然后还屠杀我们。
结果他们我现在成少数民族了。
是吧？
啊。
对。
而且我跟大家说一下，
我跟大家说一个更点的东西。
这个东西也是根植于基督教传统和思想里面的东西。
等一下，
我喝会儿。
就是大家知不知道什么叫
大家知道有个词啊？
就很点的。
叫房地产，对吧？
大家想想什么叫产？
什么叫产？
它为什么叫产？
它是一个产业，
它要有产出。
比如说房地产
本质上不是我买来住的东西吗？
怎么有产出呢？
就是，美国人不是这么认为的。
有产出。美国人怎么反驳印第安人说
印第安人说我是这片土地的主人。那，
白人是怎么反对的呢？
他们是这么一种逻辑。
我先跟大家讲一下，
就是美国的地产逻辑，
就是美国的产业逻辑，
它是相辅相成的。
我们中国只是取来套来的东西。
美国人是怎么认为的呢？
比如说，这有一块土地。是吧？
我们白人，作为人，
只是看到了一片荒地。
这片荒地还没有经过人为的开发，
人为的产出，人为的设定。是吧？
这个地方什么都不产，
所以这块叫荒地。
它什么都不产。
我们白人去了，耕作，种地，
有了产业，
所以这个地方叫做地产。
这叫地产。
那印第安人说，不对啊。
我之前也生活在这上面啊。
这个地怎么就不是我的地产呢？
白人说，不是啊。
那不是你的地产。
为什么呢？
你们印第安人是动物。
是动物。
老虎在它的领土上，
领地上面，吃了一只兔子。
说明这块地产出兔子。
但是你老虎不是这块地的主人，
明白了吗？
你只不过是野兽而已。
你没有让这块地真正的产出东西。
我们把这个地方开发了。
种上棉花。
你别管我用的是不是黑奴吧。
这块土地每一年都能够稳定的产出棉花，
它有产业。
这才是人类开发的土地。
你印第安人只不过是这块土地上的野兽，是吧？
你没有产出。
所以你对这个地方不拥有产权。
明白吗？
就是，你没有对这个地方拥有产权。
你只是站在这块地上的野兽罢了。
懂吗？就是，美国说产业产业，
房地产房地产。
这个东西一定有产出。
因为这是人开发的土地。
懂吧？
就是，你别跟我说你有产出，是吧？
你那不是种地，对吧？
植物把种子吃下肚子拉出来，
也能长出植物来。是吧？
那不是鸟种的地。
懂了吧？
印第安人那种很原始的刀耕火种，
并不被白人认为是有产业。懂了吧？
嗯。
这就是他们的逻辑。
就是他们逻辑是自洽的。
只有人类才能去开发土地，土地才能有产出。
那最后的逻辑就变成，那我住的房子怎么有产出？
算房租啊。
算房租。
懂吧？就是这套逻辑甚至我们国家都在用。
就是我自己住自己开发的房子，在GDP上是要算房租的。
为什么？一定要有产出。
有产出的地方才是人拥有的土地。
懂吗？
嗯。
就是它的本意就是，
我们白人，昂萨人来之前，这个地方什么都不产。
这块地就是无主的。
你只有在这块土地上有产出了，你才是这块土地的主人。
因为你印第安人没有产出。
所以你不是这块地的主人。
明白了吗？
就是我从我规定的法理上面，
你不是这块地的主人。
明白了吧？
是。
荷兰人用玻璃球买的。
白人是抢的嘛。
就是他们一开始还能买，对吧？
他们后来都是抢。
直接驱赶印第安人。
对的。就印第安人相当于大兴安岭里的豺狼虎豹，对吧？
豺狼虎豹对大兴安岭没有所有权。
明白了吗？
就他们就是这么个逻辑。
懂了吧？
懂了吧？对。
美国的虚拟房租比中国高太多了。
所以他就是从他的法理逻辑上
阐述了印第安人不是这块土地的主人
我驱赶你不相当于人类驱赶另一群人类
只相当于人类驱赶野兽明白了吗
那西大看东大也不会也这样
当然这样了
我们是这片土地的原住民啊
欧洲所有的殖民国家对原住民国家都是充满无比恶意的
他们对原住民国家一定是奴役的
和驱杀的
你看看他们对日本和韩国就知道了。
你对西大就这样。
所以我们觉得感恩节特别地狱。
对吧？
我们以为他是因为感恩印第安人，所以要杀掉印第安人。
不是的，他们不是这么个恐怖国际。
他们是畜生国际。
他们不是坏人国际，他们是畜生国际。
我感谢的是上帝和你印第安人有一毛钱关系。
他们对菲律宾泰国这种东亚的原生国家都是很不客气的。
就是纯纯的混账国际。
这就是泥底西大。
他是纯畜生国际。
不是，你菲律宾人信天主教，
现在的印第安人也信天主教啊。
对吧？你们是被主征服的羔羊，
是吧？我们白人是牧羊人，懂吗？
他们就是这么个国际。
他们是纯纯的混账国际。
对吧？他不会因为你也长着两条腿，
两只手，一个脑子，
他就觉得你也是人了。不是的。
他本质上，他的内心深处，
他的狂热的宗教内心国际上，
并不觉得你是人。
他真的并不觉得你是人的。
不存在说他对你如何如何好。
他们就是这么一种操弹国际，
畜生国际。
大家现在明白西大对感恩节
是一种什么样的国际吧？
给大家解释一下。
感恩的是上帝，不是印第安人。
说白了，那美食是吧？
我们非常传统的美式烤火鸡。
是吧？
美式烤火鸡。
这是我吃过最难吃的节日美食了。
不是感恩的印第安人。
感恩的是上帝。
火鸡是真的难吃。
就是我们老祖宗都不引进的东西,
是吧?也不感兴趣的东西。
真的是。你要
知道,我们进入改革开放以后,
我们是向美国引进过火鸡的。
大家知道吗?这个我知道。大家想想。
这个我知道。80年
代,那会儿,
中国人还没有什么肉吃，
还缺衣少食的时候。
当时想的是先解决有无问题。对。
产量比较高，易于饲养。
火鸡先弄回来看看。
最后得出的结论就是，
这个东西解决有无问题，
怕是有点吃力。
太难吃了。
我们不是没养过啊，
我们东大是养过的。
它实在是太难吃了。
难吃的无以复加，
你们知道吗？
就是，这个肉怎么能这么大，
这么厚，然后一点肉香味都没有。
然后又腥又柴。
一点香味都没有。
就改良了。改良了。
就是我们现在吃到的火鸡,
已经是美国改良了200年的结果了,知道吗?
知道吗?就是你看美国火鸡这么难吃,
我们80年代引进的时候都很难吃。
那我告诉你,更难崩的是,
这个东西已经改良了200年了。
你都更难想象它200年前有多难吃。
就真的。
以中国人珍惜粮食的程度,
那会儿穷的程度都不愿意吃火鸡肉。
你就能想象它多难吃了。
它就是不好吃。
哎呀，我的天。
对呀，我们鱼肉都能改良好。
然后，火鸡这东西，死活就改良不出来好吃了。
就是，我每一年到圣诞节，到那个感恩节，
最难崩的就是吃火鸡。
哪哪都吃火鸡，哪哪都是火鸡套餐。
给我都吃恶心了。真的，你不吃又不好。
人家非常盛情难却。
非常热情的给你端上来了，吃吧。
哎呦，我的天。
我真的是够够了，一口都吃不进去。
前两年，我在我前女友家吃。
哎呦，我的天，给我吃的呀。
就真的，我还不能表现。
我不能表现的不尊重人家文化，
说这东西贼难吃。
你知道那东西有多折磨中国人的胃吗？
贼折磨，我的妈。
就我受不了，真的。
难吃的就是，我想雨，知道吗？
任何烹饪方法都救不回来。
特别的难吃。
对。就是，他柴到，就是，他柴到没法吃。
就，你看英国皇家食谱，
就是在烤火鸡和鸡皮和鸡肉之间塞黄油。
没办法，他太他妈柴了。
太柴了。
就是，你知道他那个鸡胸肉取出来，煮熟了。
就是做熟了。
那个鸡胸肉取出来，邦邦邦的敲桌子，
那个声音都可清脆了。
贼硬贼硬的。
他当然不如窑鸡好吃。
窑鸡多嫩啊。
多汁水，多风味啊。
我的妈。就没有比火鸡更畜生的肉味了。
贼难吃。
就难吃的。
就是我吃，我吃，
我是很少吃东西会吐的。
就是只要不是太过分。
是吧。我这种从小缺衣少食的孩子，
都不会说把什么多难吃的东西都给吐了。
我是吃火鸡肉会吐的。
我的天。
前年感恩节，我吃了三回啊。
三回，三回。
一天吃了三回。
知道吗？中午跟我室友去他家吃的。
是吧。
然后晚餐又在我前女友家吃的。是吧。
我宵夜还他妈是火鸡肉。
哎呦，我的天哪。
你们知道美国人吃火鸡肉蘸什么吗？
蘸完美酱。
知道吗。
就那种又粉又柴又腥气的鸡肉。
配上那种甜腻甜腻的完美酱。
哎呦我的天。
就一口一口就能把你噎着。知道吗。
就不是容量上的噎着。
就是你情感上就没法把这个东西往喉咙里面咽。知道吗。
就特别难吃。
特别难崩。
哎呦，我的天。
大家要明白啊。
我女朋友家也不是什么穷人。
还算是比较有钱的人呢。
火鸡吃起来都这么难吃。
他们不是自己做的啊。
有人说是自己做的问题，不是的。
是找那种高档饭店订的，知道吗。
都做的这么难吃。
就已经是慕名而他们超市我记得是不是还卖那种就是
玉芝菜一类的，丢到微波炉里面，
丢一下就能吃那种大个不分的火鸡。
有，美国这种玉芝菜里面有大量的火鸡肉，因为便宜。
就是因为又柴又便宜。
我的天。
就真的。
哎呦，我的天。
大家想想，就是能给我这种人，
就是我从小可以是那种空嘴吃羊尾油的人。
我一口都吃不进去火鸡。真的。
就纯纯给我吃兔。
纯纯给我吃兔。
大家可以问。
大家如果现实生活中认识北美的留学生，
你就问他火鸡肉好吃吗？
绝对没有一个人的答案是yes。
就这么难吃。
就难吃到你想吐。
对。
你要是给我喂火鸡，那个逼供。
能承认通俄的程度，是吗？
没信。
跟西湖醋鱼比，他跟西湖醋鱼比，提鞋都不会。
知道吗？
烟熏火鸡腿还稍微好一点。
你猜猜他为什么是烟熏火鸡腿，不是烟熏火鸡胸。
因为烟熏完的火鸡胸，应该可以当作剑材使用。
跟袋鼠说句实话。
袋鼠我不好说。
你说那个火鸡胸，真烟熏完了。
它的那个强度，我觉得应该比吃大的那种石膏板要硬。
那不好说。
反正我是没吃过。
有人说跟袋鼠一个是相当脆弱，
一个是硬得令人发指。是。
我没吃首先说，我没吃过袋鼠肉，
所以我不知道怎么比。
但是我觉得应该我觉得应该也不怎么好吃。
哎哟，
国内火鸡除了奥尔良，
我没见过别的做法。不错了。
我在习大都没见到过奥尔良做法。
说到这个奥尔良这个奥尔良腌肉料、烤肉料，
这是一个纯粹的国产东西。
老外，老外你就去新奥尔良，
实际上也没有这种口味的。
大家知道吧？
这是一种纯纯的，中国自己改良的，
异想的美食口味。
它实际上不是美食口味。
左宗棠鸡是一个
一个情况吧。
大概就是说，感觉上会这么吃，
或者说我发明这么一种口味，
这么叫的话，会比较好卖。
感谢T9NL哥来求上卖。
等下，我给你发一下。
我看看。
我复制一下。
是吧？这都是这都是什么尼迪西大的福旺，是吧？
像我们这个地方，这就说起这个有个乐的，
我们这个地方以前，市场上面有一家人，
会推着一个大桶，卖四川麻辣卤鸡蛋，
味道好得很。
然后，后来我们知道，
这纯是这个河南人，开发的方子。
只是说，四川麻辣卤鸡蛋，
就是比较好卖而已。
这个新奥尔良这个口味，
我怀疑发展过程也就差不多。是。
是。
你在美国的那个，路易斯安纳的新奥尔良地区，
你是吃不到这种口味的。
那个，我做一个配方吧。
什么配方？
因为，你取火鸡只取那个火鸡膀子，
然后把它放到卤料里卤一下。
然后，把它切块，
然后，蘸着那个红油。
对，这也是一种吃法。
你只能是重盐卤出来，
然后再蘸点重料吃。
否则没有吃法。
没有什么吃法。
我的天。
对，我先说一下，
意大利风情博国这个事。
这个事不是意大利人干的，
但是这个事是意大利裔的美国人干的。
懂吗？
做点忘读。
就某种程度上，
相当于左宗棠鸡和橘子鸡这种东西，
懂吗？就是北美华人，是吧，
美裔华人开发的所谓中国菜。
是吧？这个人基本上，
就是在意大利人眼中，
就是我之前异端。
在这个直播间里
放过那个歌，骂了那一批人。
你美，你美就是这么抽烟。
哎呀，我的天。
对，火鸡身上唯一能吃的东西，
也就是那个翅膀，就是鸡翅了。
火鸡翅就是相对而言，
还没有那么馋，就是勉强能吃，
但是它那个腥味也非常的大。
它那个土腥味极重，
所以也是需要重调。
对吧？它这口感上，虽然还能凑合，
味道上，你也只能是下重调，
否则你也是很难吃的。
整体上是一个很夸张的东西。
对，就你老美啊，这真的是，
就真是没有什么，什么都好东西吃。
我都服了，是吧？
你说你都，你都，你都，你都
屠杀印第安人，感谢上帝了，
咱就不能弄点好吃的吗？
真的是一点好吃的东西没有,
服了他们了。
纯纯的美食荒漠,真的,
就给它糖完了,知道吧?
给它糖完了。
是不是继承英国人?
对,清教徒就是英国来的嘛,
他老祖宗,他的英国的老祖宗都纳德兴了。
他们还是英国最惨的那拨人,
清教徒,是吧?
要么就是失地农民，
要不然就是破产流氓了。
你说他们能有什么好吃的？
原住民肯定白死了，
肯定是白死了。
岛国本来就是美食荒漠，
是吧？再加上
清教徒的抽象操作，
两个不怎么地加在一块，
那就是更不怎么地。
他们完全是,
他们完全是一加一小于二的状态。
你要说美食料理,
什么东西还稍微好吃一点,
就是各种油炸的东西,
为什么？他真舍得放油,
他真舍得给你重油炸一下,
挺香的,但也仅此而已,
也仅此而已,
不咋好吃,真的不咋好吃。
反正我吃感恩节火鸡是真的会吐的。
就打烂以后是吧？
这个感恩节的火鸡在我心里和星巴克是一个级别的东西。
一个级别的畜生，
一个级别的畜生东西。
哎。
这可以听出是十分惨痛的事。是。
我再说一个，
就是火鸡这个东西，
它由于一些很奇怪奇奇怪怪的原因，
和种原的原因，
你老美养火鸡肉，
从肉料比上来讲，
就是从体积，肉药比吧，我发明个新的，
叫肉药比，就是从肉的质量和他们吃的药相比，
最高的就是火鸡。
就是，从同体，就是从同体重比例上来讲，
火鸡吃的药的那种体重比例是要高于牛的。
大家知道吧？
有多恐怖?
非常的恐怖。
火鸡肉,火鸡肉,那是真正的元素周期表,
挖满,知道吗?
火鸡这玩意就是很耐燥,
大家知道吧?就是,火鸡这种东西要求的
饲养条件很低,
大家知道吗?就是,火鸡唯一的优点就是耐燥,
知道吗?就是吃多少药它都不死。
尼迪,尼迪老美养火鸡是非常粗放的那种养法,
就是那种最粗暴的,就是,
把所有火鸡都赶到一块,然后让它们,光喂它们吃,
让它们长肉,不让它们运动,
是吧?就这么恐怖。
那么多火鸡集中在一起,
很容易爆发疾病,
那怎么办?吃药。
真的,疯狂吃药。
就是体重比上来讲,
火鸡吃的药比牛恐怖多了。
是吧？
这是。
勇敢牛牛不怕困难。
是吧？这勇敢火鸡不怕困难。
是吧？
什么40k农业世界？
是这样的，是这样的。
非常的恐怖。
不是，白羽鸡吃不了那么多的药。
大家明白吧？
白羽鸡，
可没有。
可没有。在这个地方给大家做一个辟谣，
就是老有人，尤其是老一辈，
动不动说现在的白羽鸡，速成鸡，
如何如何激素，如何如何这，如何如何那，
在这地方辟个谣。
现在由于咱们的育种已经育成了，
是不需要激素的，激素不要钱的嘛。
正常来说，咱们这个白羽鸡为什么能长那么快？
你可以理解为它患有一种严重的遗传病，
不知鸡饱，不知鸡饱，
而且就是基本上鸡场，
就会半夜开灯让鸡吃东西。
所以它长得那么快，倒不是因为打药。
有人问，有人问这个，这个老美为什么没有农家乐？
这个，你美这种，这种地域环境是没法，
没法搬农家乐的，是吧？
城里人和乡村人的冲突很严重。
小农文化呀。
它没有什么小农文化，
它只有农场主文化，
农场主的蓄农文化，对吧？
那你的农家乐，是准备谁做饭给你吃呢？
对吧？那传统，美国传统的农家乐，
那就更低于我，根本就没法办。
你只能吃那种黑人的灵魂食物。
Soul food 的。
为什么？你不能指望主家做饭吧？
那肯定是让黑奴做饭啊。
对吧？那你要吃美国所谓的农家乐菜，
那你就只能吃黑人的 soul food 的。
是吧？这个从文化角度上来讲，
就没法给你办。
是吧？越正宗越办不了。
怎么？总不能真把黑人重新抓过来做饭吧？
是吧？
就你们没有什么小农经济，
他也办不了什么农家乐。
美国所谓的本土乡村菜，
那就更是惨不忍睹。
就不提了。
当然我不是说他难吃。
南瓜派都能算其中的优良分子。
当然我不是说，我不是全盘否定美国的农家菜啊。
他偶尔也有几样挺好吃的。
但多数你下不了口。
是吧？生煎鹿肉，野鹿肉，松鼠肉？
是吧？炸鳄鱼排？
是吧？逮着什么吃什么？
你想想，他会好吃吗？
那他们做肉腌不腌这个肉腿？
不怎么腌，但是他会锤，知道吧？
就是因为他逮着什么生物吃什么，
所以他就需要用那种大靠的，很沉很重，
很死心的那种金属锤。
用力的去锤那个肉，让它松掉。
就是松肉锤。
就大家玩没玩过，就是那个，
黑暗地牢玩没玩过？
大家玩过黑暗地牢吗？
就里面里面有个女巫，那个boss，
手里拿那个松肉锤，
就美国人就拿那么个松肉锤，
疯狂地锤那个肉，
把那个肉的组织给锤散架子掉。
然后再去煎。
师傅就没法吃，就没法看。
就没眼看，真的没眼看。
那他们怎么吃下去的？
他们就是吃，就是他们本身也没吃过什么好。
他们的舌头简直就是木到极限了。
就是，舌头什么都尝不出来。
牙也是，牙也是不硬。
五毛已经有万了。
是的。
墨西哥玉米卷经常出现在美剧里。
对，那是美食，好吧。
跟他们一比，老墨可太文明开化了。
老美有没有野炊习俗，在野外自己做东西？有。
美国西进运动的时候，
诞生了大锅皮的那种野炊美食，
所谓的野炊美食吧。
就把羊腿用什么东西一裹，
丢到炭火里面，焖上一晚上，
第二天早上好了，可以吃了。
这个是我记得是他们一个传统的烤羊腿的方式。是。
我大为震惊，我都不知道那个羊腿烤成什么样子。
烤成什么样是吧？
我不太懂。
反正就是他们真的就是把那个篝火，
反正篝火嘛，你阴燃，
一般就晚上就让它阴燃了嘛。
就那个阴燃的那个篝火里面，
把那个羊腿烤一宿。
以前是拿羊皮，现在是拿那个锡纸。
现在好像是拿那个锡纸。
锡纸。
然后一裹，丢到那个炭灰里面，
就在那蒙。
我知道。
烤全羊，烤全羊都没有烤一宿的，
他敢烤一宿。
那真的是。
我不是很想尝试。
就大家想想，盐醋味薯片是吧？
在昂萨国家。
老哥说得对，盐醋味薯片，非常恐怖的。
就这种东西都能当作一种美食。
它居然卖得还不错，
你就想想他们的舌头有多惨吧。
感恩节还有另外一个著名美食，就是苹果派。
苹果派。
美国传统美食，
苹果派。苹果派我也得吐槽一下。
我是真的不喜欢吃那个苹果派。
就是又腻又齁人，
然后冲鼻子那种香精味。
哎呦我的天。
就简直了。
大家知不知道那个苹果派的馅料是怎么做的？
就是非常简单。我现在就可以教大家。
就是把苹果削皮，
切好，去核，往锅底一扔。
然后用什么做汤底呢？用白糖。
用白糖。
它都不叫汤底，
它那叫糖浆底。
就是猛猛的放白糖。
就是把糖，
就是一滴水不加，
加热到那种熔融的状态，然后粘稠浓密的裹在苹果上。
现在要做好了。
苹果馅做好了。对。一口糖尿病。
真的。一口糖尿病。
啊。
是吧。
就这么做。完了。
然后往那个饼皮皮子里面能塞多少塞多少。
然后给你拿烤箱一烤。
这还不算完啊。
大家永远记住。美国人吃饭。
大家觉得糖够多了吧。
对于美国人来说，
这才开始。他切一块派出来。
烤好的派出来。上面还要放奶油。
糖浆。枫糖浆。然后还要放那种巧克力碎。
就大家想一想那个味道。
还要放那种MM豆。
知道吗。MM巧克力豆。
就你的西大就这么吃。
对。他还要放巧克力酱什么的。
怎么？我跟你说。
他们的舌头是不是被过量的糖刺激的麻木了？
对。他们的舌头早就坏掉了。
就被过量的糖、盐和各种各样的调味品就刺激的坏掉了。
就是他们的舌头真的是什么都尝不出来。
对呀，就是全是甜的。
全是甜的。
我靠，他们这种菜很恐怖。
吼死你。
嗯。
说要在TikTok上做菜就这样。
对，你要关注美北美这边TikTok。
他们做菜就这样。
很难搬的。
而且他们会一点开心的把这个东西吃下去。
你知道吧，就中国人哭都来不及躲都来不及。
他能吃下去还能说一句good。
是吧。
而且他们那个陶醉的表情不是演的。
有人觉得是不是演的，no，他们可能就是觉得那个东西好吃。
他们就是觉得那个东西好吃。
我是看到过我的同学们，就是在感恩节的时候，
还有其他美国人，吃得非常开心，
吃得非常开心，苹果饭。
我说你们怎么吃得下去？
我说我看一眼我都觉得倒牙。
真的，你看一
口就觉得你那个牙瘾就已经开始疼了，你知道吧？
我记得传统的派是不这么加糖吗？
传统的派也加糖啊，传统的派也加糖。
只不过人家加完糖以后就不再额外加东西了。
你美国人那能够吗？什么爽啊，什么。
美国还有一种派的吃法，或者是蛋糕的吃法，
就是在那种热热的蛋糕，刚出炉的蛋糕或者派上面，
打一勺那个冰激凌。
那个冰激凌融化的过程就沁满了这个派或者是这个蛋糕。
哎呦我的天，你说好不好吃呢？
有的还真挺好吃，就是那个糖啊。
哎呦我的天，就吃完你就能牙疼，牙龈疼。
感谢堂堂。
我就突然想起那天我在蹲那个俄罗斯大使馆卖货。
俄罗斯大使馆再三强调，
我们专门为中国朋友设置了新的配方，
含糖量很低，大家不要担心。
感谢堂堂160老哥的SC。
卧室佳人里描述南方中原中黑人的生活状态是真实的吗？
感觉部分像家奴比北方佳。
我要讲到一个关于黑人非常地域的地方。
我这么说吧，在废奴之前，
南方黑人的平均寿命是远超北方工业区域黑人的，
自由州黑人的。
大哥，你想一想，农民爱不爱护自己的耕牛嘛？
农民爱不爱护自己的农具嘛？
那是我自己花钱买回来的大神购。
是吧？就是南方的那黑奴就是家奴。
我告诉你，更地域的是什么？
黑人当中第一批有文化、
有知识、有历史传承、会写字的黑人，
基本上都是南方的家养黑奴出身。
就是乱世佳人里面，
他那个父亲养在家里面那个跟班，
那一类角色，
他们都是会识字的。对，
他们都是家奴。
算半个秘书吧。是。
就是希腊第一批有知识、有文化、
能构建族群的黑人
往往反倒都是黑奴出身，
不是北方自由民黑人。
真的，北方自由民黑人吃的比南方差，
寿命比南方短。
当然今天都是政治不正确了，
但是当年就是这样。
北方的黑人就跟黛英的童工一样。
扔到工厂里几年去。
几年就死了，对吧？
几年就死了。
我再招新的都是。
你是自由的，是吧？
我付你工钱，
你不干有的事干，
是吧？南方不行，
那是我的耕牛，
那是我的农具，
我能不爱护吗？
我听过一个秘密的话，
就是这本书好像叫《汤姆出入的小屋》
好像是有点太旧。
对。对。这本书好像是在北方开了个职务。
是的。
汤姆出入小屋那个人
一共去南方住了不到一个星期。
嗯。
他整个人生在南方度过的时间
不超过一个星期。
其实是非常地域的，对吧？
大家想一想，
家里在农村住过的、待过的，
家里对耕牛爱不爱护吗？
对自己的农具爱不爱护吗？对吧？
对于南方农场主来说是一样的。
你别说什么奴役迫害之类的。
你北方工厂主比南方奴隶主
做得过分多了。
对吧？
一个大活人、
一个大小伙子扔到工厂里，
三年就给你毒死、干死。
是吧？
就是统一了，
就是南北统一了以后，
黑人的寿命是急剧下降的。
你就想想有多恐怖吧。
对的。一个国家诞生，
那个东西提供了南方的事情。
对。但是这个世界毕竟是物质的。是吧？
大家只认拳头。
那北方打赢了，
那就是北方对。
南方打赢了，
南方也可以说自己是对嘛。对不对？
维护了老狄克希的生活方式。
维护了这个国家的传统。
是的。
你农奴主还是没法和工厂主打了一台。
胜者同吃，是的。
就很地狱的。
而且，你要说感恩节一点好吃的也没有吗？也不是。
大家知道最地狱的是什么吗？
传统感恩节饮食上面好吃的东西都是黑人发明的。
都是农奴们发明的。
大家知道有多逆天了吗？
白人有多废物。
感恩节上好吃的东西有一样算一样，全是黑人发明的。
那个算劳动人民的智慧。
你可以说这是劳动人民的智慧。
也可以说黑人还是相比美的。
像美国白人来讲还是善于捧掉的。
就特别地狱。
感恩节上好吃的东西，绝大多数都是黑人发明的。
要多地狱就有多地狱。
就真的。
黑人实际上的做菜餐饮还是很不错的。
想想那些非洲美食有多少中国人是能吃下去的。
而且这个地方有一个东西就是
现在虽然西瓜的这个驯化过程不可考。
但是事实上当时确实是在美国南
部完成最后一步高糖分培育的。
所以说这个东西搞不好还真是黑哥
们自己种的玩意儿种出来的。
这就是。
真的是在美国。
由于现在这个政治正确各方面弄得非常模糊。
西瓜被和黑人抢饱命。
所以这一段农作物的驯化是特别模糊。
但是可以确定的是当时就是在美国南
部驯奴州的那个驯奴的时代。
完成了西瓜最后一步。
从以前的那种生瓜蛋子变成了现在我们常见的。
非常可口的甜的西瓜。
这一步就是在那发生的。
对。有的老哥说的对。
黑人做的不好吃。要真挨。
真要挨鞭子。
是。
说真的。
尼美的感恩节美食就这么逆天。
是吧。
这个国家自称为主人的人做出来的东西跟狗屎一样。
反倒是奴隶做出来的东西。
非洲人做的中国菜很正宗。我相信。
他们的学习能力是很强的。
北美很多那种中餐大馆子。
最后的学徒都是黑人。
都是黑人。
因为你要知道除开天赋以外和味觉以外。
这个厨师本质上是个重体力活。
黑人才可爱去。
黑人才。
你 그만。
真的吗？我操。
太地狱了。我操。
你们是真心。
我操，还是你们。
我操。
我他妈。
地狱黑和有创造力。
还得是你们。
我操。
哎。
像黑妈妈这种人地位很特殊吗？
他相当于奶妈，他相当于奶娘，懂吗？
那个嬷嬷正儿八经在这个家族里面是能说得上话的，
人家是要左右主家的判断的。
那一家的，你像乱世佳人里面，
郝思嘉的妈妈，都是人家带大的。
都是人家带大的。
就算人家没有权利去强令你主家做什么，
但是郝思嘉做那些丧良心的决定的时候，
嬷嬷在旁边嘟弄几句，
能让郝思嘉好几天晚上睡不着觉。
对，黑人家庭，
因为黑人实际上很多，我这不是帮黑人找补，
但是黑人有一个很大特点，
就是他们是直接从非洲部落抓过来的。对。
原始部落。
他们很多部落都是母系氏族的，
就是根本就不需要老公，不需要丈夫，都是妈妈。
懂吧？
所以黑人抛弃老婆或者说妻子这种东西是很常见的。
他们没有逐渐现代化的过程。
他们是从最原始的部落民变成农奴的，
然后再变成公民。
是的。
为什么叫拯救牺牲之就是母系氏族吗？
就是我不知道哪个孩子是我的，是吧？
他跟谁都有可能，但是我保证我妹妹生的一定是我的血统。
对，我妹妹生的一定是我的外甥，对吧？
我外甥身上的血统和我有一半是相同的，
和儿子是没区别的。
对吧？
大家要明白，就是外甥这个东西和儿子是没区别的。
都有你的一半的血脉，对吧？
而且外甥更稳定，外甥更稳定，懂吗？
就是你外甥一定是你外甥，
你儿子可不一定是你儿子，对吧？
因为你们都是一个妈的子宫生出来的，
你妈是一个就行了。
外甥向舅舅是应该的，好吧？
外甥向舅舅是应该的。
他儿子，儿子不一定是你儿子。
可外甥一定是你外甥，对吧？
外甥是能确定的，儿子是不确定的。
哪怕咱们国内，你像舅舅都是有特殊地位的，
沈旧关就是有特殊地位的。
我跟大家说个事，
就是在中国古代，说这孩子呀，
从小没爹，爹不管怎么样，反正没了。
娘呢，又没教育好，这小子犯事了。
抓谁？不抓这孩子。
也不抓他娘。
抓谁？抓他舅舅。
抓他舅舅。是吧？
抓你舅舅。
为什么？舅舅没起到爹的责任，
没教育好。
子不教父之过。
舅舅和爹是一样的。
我们这边专门有一天就是要去赚舅舅。
你这一天就是赚舅舅的。
别的人你都可以不见，
就舅舅必须要去见。
除此之外，我们这舅舅去世了，
外甥必须打引魂幡。
就你这个外甥有这个扮演这个角色。
别的人都不肯，
就是给你这个舅舅，最后领着路。
我说个很简单的，这个思维最简单的。
宝莲灯都看过吧？
看没看过宝莲灯？
三圣母思凡，和凡人，
和凡间的男人生了个儿子。
私通。这种大罪，是吧？
沉香得交给谁来养？
是吧？交给他妈家那边的亲戚。
谁呀？他舅舅，二郎神。
对。就是给二郎神养。
就是你有资格，你也必须有责任。
教育好你的外甥。
对，二郎神要受牵连的。
你怎么回事？你这个，你姐姐啊？
私通凡人。大罪过，知道吗？
你这个舅舅要连带。
对。你这个舅舅要负连带责任。
二郎神确实是，负起了这个责任，
把自己这个外甥教得跟自己一模一样。
是。
外甥相救这个他劈山救母，
他外甥也劈山救母。
就是这个一模一样，对吧？
虽然说中国不是一个母系社会，
但是它保留了很多母系社会的习俗，对吧？
爹不起爹不起作用，
那就得舅舅管。
对，二郎神也牵连玉帝，
是这样的。
玉帝为什么死乞白赖的要去管二郎神？
那不是他亲娘舅吗？
对吧？二郎神，那管玉帝叫舅舅。
对吧？那是他亲娘舅。
对吧？
那玉帝只做牙花子，
他能不管二郎神吗？
对吧？这都是连都是连本的。
你知道吧？
都是连本的。
你像我们这边，
就假如说分家产，
这家孤儿寡母分家产，
这个时候就一定要把这个舅舅叫过来。是的。
这古代的外戚就是这样的。
要不然这一家对，
就被欺负坏了。是的。
对神话故事反映的都是现实生活，明白吧？
神话故事反映的都是现实生活。
是吧？对神话故事反映的都是现实生活。明白吧？
神话故事反映的都是现实生活。是吧？
玉帝能被二王神弄得呲牙咧嘴的，
那不是他亲娘舅吗？对吧？
是吧？陈湘也是，
他怎么就敢当二王神，学他舅，对吧？
那是吧？你舅舅有责任教啊。
当然你教不你教成什么样，
那就不好说了。
是吧？
他们他们救生都能够货色，是吧？
都是齐个不服，
拔个不服。
不服管的。
就是那个这里面荆棘那个说吃绝户，
那可不是吃绝户，
那叫舅舅过来主持分家产。
Asia是啥意思。
就是为了不被吃绝户，
无论如何是向着自己外甥notebook i
我学会了就是客，是。是。
就是为了不被吃绝户，
才要向着自己外甥。对对呀。
这时候那些叔叔那些大伯
叔叔伯伯家肯定是想办法
侵吞你们这一家财产的。是。
这时候舅舅来是护着这两个孩子的
所以这孩子去争取利益
保护亲爱的重建家业
从那天开始你们伤心的、增费
这一些对的
是，所以黑人也是这样，对吧
黑人就是从，就是他从奴隶制嘛
就是直接进入到现代化。
就是他这种制度还是很根深蒂固。
所以他们就是不是很在乎亲爹是谁。
就是不在乎亲爹是谁。
当然也是为他找补。
他们抛弃弃子是多方面的原因。
这个原始制度只是一方面吧，对吧。
这个HV还是更低于一点，是吗？
盗墓倒斗行业特有救生继承法，是的。
盗墓往往都是不救又太外了。
感谢风日先生，没语言装好哥来自演。
好像小外生，毗山救母后，
他娘还是被玉帝烧死了。
没有，这个没有，没烧死就是风起来管了，
没烧死。
哎，这个，这个，
这HV只要一发烟，就是地狱级别的。
我是真服了我他。每次HV还直播前，
就是最地狱的我他妈服了，我天。
哪来那么多地狱笑话的？
你DHV一定是吸收中国所有文化圈层里
最地域的那部分。
我的天，
我们服了。
对，HV就是全网最牛逼的
地域笑话那个撰写者。
我的天。
我们一般人想
不是不知道，而是想不出来
这么地域的说法说出来，你知道吗？
就害得是HV。我的天。
我服了，我天。
大家就说回习的，
我们说回习的。就是这个由于这个
由于这个美国这个时代是饮食文化过于缺乏，
就是好厨子。就一说到这个传承，
就是美国的好厨子有没有呢？也有。
美国的好厨子好像是特别讲究，
就是父子传承，或者是就是师徒传承。
美国厨子好厨子这个行业，
几乎都会成为血统棍的现行试验场
和体最好的体现。就是由于习他
这个好厨子得知不易了。
就是美国的餐饮行业，是吧。
我说的不是连锁餐饮啊，那种工业化的餐饮。
是那种正儿八经的，有传承的，
有资格被叫做几十年老店，百年老店的
这种好饭店。
基本上都是儿子传父亲，
或者是叔叔传侄子，
要么就是舅舅传外甥。
尤其是意大利餐厅，
特别多。
意大利餐厅特别特别的多。
就是我们说的这种舅舅传外甥的模式。
大家知道吧，你可以看，好的意大利餐厅，
这个事儿基本上全美都接受。
好的意大利餐厅基本上是舅舅和外甥。
父子传承的也挺多。
但是最多的还是舅舅和外甥。
好的,大家可以看。好的意大利馆子基本如此。
就是告诉大家一个在美国挑意大利餐厅的方法。
就是好意大利餐厅基本上都是这么传承的。
当然不绝对吧。意大利人的出轨率也有关系。
对,这个跟意大利人的出轨率当然也有关系。
虽然他们的传统文化中尊重家庭。
是的,很重视家庭。
但是不代表他们不出轨。是的。
所以意大利餐厅也有很多旧生传承。
就是舅舅传外甥。
意大利餐厅是重灾区。
也不能叫重灾区吧。
就是很典型的意大利的好饭店。
你去吃，真好吃啊。
这个意大利菜怎么这么好吃。
一看，老板和主厨，
或者说两个主厨之间，
往往都是舅舅和老板。就是舅舅和外甥的关系。
对。你在网站上看一眼，
这个主厨,几个主厨的姓名,
你大概就知道这家餐厅好不好了。
是吧。你看一看AS NAME就知道。
感觉有点像那个五行那种绝门秘籍,
就只传自家人。
差不多。差不多。挺类似的。挺类似的。
过早工业化。美国的罐头食品和餐饮连锁
和工业化有关。
过早的工业化有关。
美国的罐头文化也是从
一开始美国人其实就吃罐头。
只不过这个东西在全国风靡开了，
大规模长时间的吃，
还是要到大小条了。
反正他们就是这么一种制度。
当然了，黑人美食就更是了。
就是黑人的那种传统节日啊，
就是他们的饭店也做好吃的。
就是如果大家来美国,
赶上这些重要节假日了,
想吃点好的,
完全可以考虑黑人老哥们开的餐厅。
做的是真不错。
不要什么迷信,
什么昂萨人开的高档餐厅。
不要迷信。
真的不如黑人老哥们开的餐厅好吃。
嗯。
哎呦，可别说冰美式了。
就世界上还有什么比冰美式更难喝的咖啡吗？
就完全没有任何风味可言。
就纯纯就是提神水，
就是冷凝提神水。
就完全没有咖啡的香味可言。
我认识一个老哥，
人家跑到美国去旅游，去玩。
一路上吃的东西一言难尽。
他觉得很痛苦。
直到有一天，他鼓起勇气。
尝试了一下，
一眼看过去就知道绝对没有卫生执照的黑人大妈的小餐。
找到了他在美国吃的最好吃的东西。
就是一眼看过去，
你保证你这个小车绝对没有卫生执照。
但是味儿确实好。
吃的也没拉肚子。
大家如果真的强烈建议在北美的人，
尤其是北美的人。
你要是被白人饭折磨，
强烈建议去黑人老哥们开的饭店吃一吃。
对，冰美式就是刷锅水。
对的，冰美式就是纯纯刷锅水。
就那个我们的西大老师。
来到塞里斯之后，是这么说的。
他说我前半辈子算是白吃饭。
正常。
我教授，
我教授就是吃过我做的饭以后，
他就觉得他这辈子前半辈子算是全白吃了。
真的。
就是他都不知道世界上还有这么好吃的东西。
我不是，我并不是夸我做的有多好。
我的水平其实就是一般水平。
只不过他前面几十年吃的太不是东西了，知道吧。
就太难吃了。
对。
拉丁的餐厅也不错。
拉丁厨房，
拉丁裔做的东西真的很好吃。
一定要去吃一下。
也好吃的。
一定要去吃一下，很好吃的。
拉丁裔开的餐厅都不错。
说句实话，我总结下来就是什么？
参加劳动的，长期参加劳动的，
这些劳动人民，他总还是能做出些好吃的。是。
你不参加劳动，或者说你以一个剥削者的姿态，
长期不亲手下厨，
你就是发明不出来啥好吃的。是。
拉丁菜就是太辣了。
你咋那么欧美那个
南美洲那个地方
是世界上最湿润的一个大洲。对。
最湿热的大洲。
最潮湿的地方。
他不吃点辣是真受不住。
最湿热的大洲，非得吃点辣的不可。是。
太潮湿了。
你像咱们的湖南呀，那些湿气比较重的地方，
不也是好吃辣的。
是。
这个是吧，这个感恩节是这样，是吧。
那，最重量级的来了。
就是，唯一还算是稍微有点文化传统内核的节日。
啊,圣诞节。
啊,终于讲到最重量级了。
这个圣诞节。
哎哟我的天,这个圣诞节啊,
大家知道,参加美国白人的圣诞节
有什么好处呢?
就是,它能立刻,以最快的速度,
打破你的一个什么性幻想呢?
就是,美国人不讲人情世故。
美国人
国人，美国人公事公办。
是吧。
那你一定是，你一定是没参加过白人圈子，
在白人圈子之内送过圣诞节礼物。
我只能这么形容。
但凡，但凡在白你不要跟我说，
我在美国也过圣诞节，怎么不怎么不。
你别跟我来这套。
哼。
你在那个非白人圈层里面，是吧，
自己就几个留学生，
自娱自乐似的在这过了个圣诞节，
那你就别说了。
我的意思是，你真的参加过白人，
或者是美国当地本国人的
他们那种家庭的，是吧，圣诞节。
那你就知道了。
那里头全是人情世故。
是吧。
那真的是，学吧，是吧。
在圣诞节把礼物送好，
是，是，是，是一大，一大技能，知道吗？
哎呀，你就看那个油管上面啊，
教送礼物的，教如何揣摩这个领导，
如何揣摩岳父岳母，如何揣摩老婆心意的。
啊，这个视频，你看看有多少。
是的。就，每年快过节了。
那个视频的点击量，嘣。
就一下就跳上去了。
你看，不是送星星画珠就好嘛。
你看，你看，你看。典
型的，典型的。是吧。
不是的，不是的，哥们儿。
西大没有那么肤浅。
或者说，他们没有东大描，
就是东大一些别有用心的人描述的
那么不讲人情世故。
不是的。送礼是很讲究学问的。
尤其是圣诞节。
送礼物。
让人下彩叠嘛。
是。就是你都不要说，
你都不要说给外面的人送。
就是最简单的，就是谁能来你们家的
圣诞树底下，和你们一起拆圣诞礼物。
这就是一个很关键的地方。
明白吗？首先，就是如何知道你在
某一个家族内部，
或者某一个群体内部，
得到承认和认可了呢？
他愿意带着你一起去拆圣诞礼物。
让你参加圣诞礼物的交换。
这就相当于咱们东大的那种
核心的，愿意请你到他家吃饭这种意思。
愿意请你到他家吃年夜饭，
不仅吃年夜饭，还愿意让你上主桌。
让你上正桌。
对吧？不是小桌，是正桌。
是吧？能和家主人一桌吃饭的那种级别。
懂吧？你在西大大头骨吃饭。
是。就是在西大，这也是很重要的。
就是，愿意让你去他的核心圈层，
互相交换礼物，互相承认人情。
懂吧？这是很关键的一步。
这是非常非常关键的一步。
不只是请你过年，
而是年夜饭那一天，允许你上主桌。
而且坐在主人旁边。
懂了吧？是。就是，年夜饭那一天，
你被这一家人邀请去，
坐在堂屋里面，
跟人家一家人一起其乐融融地吃饭。
对。人家会送你礼物。
这是一种极大的礼物。
你也要送人家礼物。
就是互相交换利益了。
就等于互相交换人情。懂了吧？
嗯。
是一种真正的接纳。
对。这是一种接纳形式。
有人说，我怎么没有这种经验和体验？
说明你比较老。
你在美国没有被任何
你一个人工智能洗碗机，
要什么人去是。对吧？你完全没有被人家的社会阶层
你完全没有被人家接纳。
懂吧？你是纯纯的局外人。
懂了吗？说点让你破防的话。
对吧？人家只是把你当一个人。
不是家人。不是客人。
对吧？人家就是单纯没把你当回事。
知道吗？对。就相当于承认你是自己人。
对吧？你祸害人家圈子了。
对。
对吧？没有圈层愿意要你。
是。
对吧？就是你完全没有被邀请过。
那就说明，你得好好反思一下你自己了。是吧？
不是没有。希腊也完全不是不讲人情世故。
只是他不和局外人讲人情世故。
他对你公事公办。
是因为他跟你不亲近。懂吗？
是的。
这各国人都一样。
人心都是肉长的。
怎么会没有人情世故呢？
对的。这小伙子给我做了十多顿饭。
我怎么着也要保他。
对吧？起码保他平安、
安全、好好的毕业。是不是？是。
也给我做了这么长时间的饭。是吧？
人心都是肉长的。
是的。猜猜我们圣诞节谁没有被邀请。是吧？
而且你送礼物，要送到心坎上。
就是你想维护这个圈层是很花钱的。
你要很精心知道他喜欢什么、
讨厌什么、忌讳什么。你要送什么，
能送到他心坎里。
你不能给老顾时送一条鱼。
我在说谁呢？我是在说那些在西大留学的傻逼们。
有些人完全不参加美国人的人情世故，
自己玩自己的。
还以为自己已经是个半个西大人了。
但是，有没有想过西大有没有把你当人看？是的。
那个弹幕有一句说的特别扎心的。
人情是送人的，
你先过了人质这一关再说吧。
是啊。
前女友一直有联系啊。
人家爹还不让我跟他女儿断了关系呢。
我怎么跑呢？怎么跑呢？
人家爹给我出地儿了。
我能随随便便就跑了吗？
我跑不掉啊。
天大的人情。
社区后院烧烤都不叫你，
你是社区内的人吗？
这不是很简单的道理吗？
而且大家要知道，
最能体现西大人情世故的是什么？认人。
你参加圈层的圣诞节，送礼物。
你能不能正确地叫出
你送礼物的每个人的名字和他的喜好？
你能不能？是吧？
你最好能。懂吧？
你越快，越准确地能叫出
这个人的名字和喜好，
和送他送礼物的精准程度，
决定了你融入这个圈层的速度。
我看西大人特别喜欢送酒。
非常。
而且我说到酒，
我要说一下西大的酒文化。
就是东大的，
就是这条是不一样的。
尤其是西大的酒会啊。
大家要明白啊。
西大的酒会。
就是东大的，
我们说喝酒，
我们是坐在一个桌上喝，对不对？
我们是敬酒制的，
就是小辈的给长辈的敬。
官儿低的给官儿大的敬，对吧？
办事的给以方给假方敬，对吧？
这是很常见的。
我们是敬酒。
美国人是什么呢？
美国是那种鸡尾酒会，
大家一人捧一杯嘛。
就是，谁和你捧一样的酒。
或者说，和你捧一样酒的人，
愿意到你的圈层里来。
或者说，你接纳某个人是很重要的。
更直接的是什么呢？
就是，这个小圈子。
这个小圈子的主人。
这个小圈子的话事人。
他会拿着一瓶酒。
他给谁倒酒。
你就是这个小圈子的人，明白吗？
哦，有这么个意思。
对，谁在这个小圈子里。
大家拿的酒。
能拿酒在这个圈层里头。
对吧？
更有甚者是，
这个圈层的老大愿意给你倒酒。
给你倒一杯。
这个圈子的小圈子的话事人
会拿一瓶酒。
他愿意给你倒一杯，
说明你被这个小圈子承认了。
懂吧？
你要说，你在西大。
有人经常有那种，
我在西大参加舞会，这那那这的。
我就问一个问题。
有没有任何一个圈子的话事人给你倒一杯酒？
对吧？这个很关键的。
对，不过的分肉者，本质上就是这种人。
就是这种人。一样的。
懂吧？
对，美式敬酒一样。
我敲一敲我的玻璃杯，说敬一敬。
听我来说一说什么。
我们向谁敬一杯酒。
对吧？
他愿意举杯回应你一下。
就说明，你们两个的地位是一样的。
或者说，他承认你了。
懂吧？这是很关键的。
圣诞节，圣诞节就是美国最大的名利场。
美国的人情世故中心。
懂吗？
对,就是你不在江湖,
不在的江湖就不存在。
懂吗?
就是,不是说你不在江湖内,
你就觉得没有这江湖。
美剧里有这种桥段是很正常的。
懂吗?你没有遇到过,
是只能说明你没被邀请过。
懂了吗?
对,主人给你倒酒,
就是有在圈子里捧你的意思。
圣诞节跟春节意义是一样的。
不是，你在春节上也是要各种送礼的。
是吧？节前年后，是吧？送礼。
这那那这的。
圣诞节，中国的春节也是
中国人跑人情世故的一个重要场合呀。
对不对？
不是，超级晚，
超级晚又不在圣诞节。
超级碗又不在圣诞节。
超级碗应该这种人情世故没那么重。
超级碗，超级碗还是娱乐为主。
超级碗就是纯粹的娱乐为主。
超级碗是赌狗天堂和赌狗地狱。
是吧？每年的超级碗都是美国人下注的高峰期。
超级碗是另一回事了。
圣诞节，对，圣诞节就是西方的春节。
就是搞人情世故啊。
是吧？利益交换啊。
都要在这。
就是为什么，
圣诞节送酒特别多。
就是你送给，你要送酒的这个人，
你把酒送给他。
就是你希望得到这个人的承诺。懂了吧？
就是如果你送给他一瓶酒，
他再倒这，他接过这瓶，
他接受过这份礼物，
再给你倒一杯，那就是最完美的。
懂了吧？对。
就是表示我想加入这个圈层，
然后这个圈层的老大同意了。
我听他们说，
如果一个西大的这种花式人接受你，
你给他送酒的话，他不仅会，
他会现场，他会现场。
现场叫人打开，
然后开始给在场的重要嘉宾开始倒酒的时候。
证明你被他这个圈子接受。是,对。
你跟谁亲不亲,全看这一天。
如果接收礼物,没给你倒一杯怎么,
那说明你地位还不够。
说明你地位还不够。
不是。
超级网红阿斯维加斯哪个赌得大?
这俩又不是一个东西，一个是比赛，一个是赌场。
你超级碗也是在拉斯维加斯下赌，
都是在那下赌。
你这逻辑上都有问题。
我突然想起一个，以前看的一个忘了什么东西，就这样。
应该是一个老电影吧，黑白画面。
一小伙子给老爷子上，送酒。
人家把酒当场开了。
给周围人都倒了一杯。
这小伙子手上没酒杯。
小伙子就显得很气愤。
这算不算一种折辱？对。
如果你送酒，他把你的酒倒出来给大家倒，
就没给你，那就是一种折辱。对。
那就是当场羞辱。
懂了吧？
证明你还不配跟我们在一个桌上吃饭。对。
对。
我看好多美式的电影里面，
不就是经常，如果一个人找到那个人，
就是拿出一瓶酒，那个人很开心。
那个老大很开心，
然后现场给你，就是相当于给你面子，
然后叫那个服务生过来，然后倒酒喝。
他愿意给你倒一杯，就是你被承认了。
这个很关键。
这是，是吧？
算是大家，教大家一些关于西大的人情世故的一些东西。
啊。
圣诞节这个假日就是美国最大的人情世故集会。啊。
你圣诞节期间是吧？
能参加几个酒会几个舞会是吧？
有多少圈层的人愿意接纳你很重要。
自然是越多越好。
有人有可能有些人不懂。
那几率太小了。
咋的,你觉得,你觉得中国这些送礼的人都是傻逼,
还是接受礼物的领导和高层都是傻逼?
那是很少的。有。
多,多数能混到那个层次的人都懂。
西大的人来这儿都得学会敬酒啊。你想想。
东大的人没那么,没你想的那么坏。
是。
想加入圈子都不能喝酒。
逼着自己喝。
逼着自己喝，是吧？
这是个仪式。
一般那种场合也不会说正儿八经倒烈酒。
是的，就是你给你喝上那点不会死的。
给你倒一杯，又不是让你一口闷了，你抿一口就行。
是吧？那是个意义。
多数时候是什么那是个仪式性的东西。
红酒啊，香槟啊，这类的东西，它不是那种烈酒。
不是烈酒。
这不是服从性测试。
那都不是烈酒。
不是烈酒。
那是肯定能喝的。
西大也没有什么特别的东西。
西大的服从性测试一般是在兄弟会里头。
一般是在兄弟会里头。
是吧？这种圣诞节这种，这种大圈层的公开场合，
一般是不能直接搞服从性测试的。
服从性测试都是在那种私密的小组织里。
这就是你甚至端着，拧两口，你是。
一场酒会，一直端着那一杯，也不会有人说你是。
对啊，人类个体之间是要互相认同的。
是互相帮忙的。
我们是人，我们是社会性动物。
是。
毛子那边好像人家社交，确实倾向于烈酒。是。
烈酒也不代表你就要把自己喝醉。
是吧？对。
烈酒也不是说你一定要把自己就是灌的。
灌的，不能说人话了。
那没必要。
是吧？你还得社交呢，对吧？
不，这就不是烈酒清空吧。
你在任何社会体制下都是这样的呀。
你在中国过年走亲访友，是吧？
送礼，迎来送往，那不都是人情世故吗？
对吧？
对吧？你不喝酒，你就哪怕打湿一下嘴唇做个样子呢？
是吧？
你直接说你直接说你不喝，那也太不给面子了。
对吧？就你大不了说个以茶代酒呗。
就是实在是就是你说我身体上有疾病，
就那就以茶代酒。
是吧？你说明白。
是吧？公开场合你说明白就行了。
你连嘴唇都不湿一下，那也太不给面子了。
对吧？谁活着不是要个面子呢？
对吧？
嗯。
其实进入另一个圈层的那种状态
有点类似于青红帮。
其实所有圈层都差不多。
所有圈层都差不多。
都要有一个带头的认可你，
你就算是真的进去。
就他至少有个人能
就像意大利人说的担保嘛，
能为你的事担保。
嗯。
现在喝酒。
现在喝酒也不像几十年前那种就是狂喝。
是吧？那会儿。嗯。
那会儿大家经济情况都不好。是吧？
大家有酒喝就不错。
有酒喝就得着就喝。
对啊。是吧？
一年也就那么一次。
现在大家倾向于就是过年吃饭吧。
书纸几个。
或者旧神几个。
坐一块儿。
就碰着喝一喝。
也不划拳。
也不打牌。
也谁也不灌水。
就在地方碰着喝一喝。
玩一玩吧。
暖暖身子。
热热场子。
一年好不容易凑这么一天。
咱们几个好好的。
亲密一下。
大概这么一个态度。
今天我当然会搞蒸馏酒。当然会。
你像威士忌。
和这个白兰地。
那肯定都是蒸馏过的。
所有看到的。
超过15度的。
肯定都是高度蒸馏过的。是。
你说口味。
口味也不是完全不符合中国人的口味。
很多酒也符合。
很多酒也是符合的。
不存在什么完全不符合中国人的口味的。
你就说中国白酒。好多人说是老外不喝什么的。
不是不喝。他们喝酒的人多的是。
也有的。也有很多人都接受的。
不是不接受。对。对吧。就只是人家只是第一次尝
这种风味，
觉得很奇怪。没喝过。
是。就像很多地方的
正儿八经。
正儿八经对于烈酒不太接受的地方，
据我所知，其实是日韩。
他们的烈酒会少一点。
就是五十来度的这种酒会少很多。
所以就尤其是韩国人。
他们喝的少。我觉得他们完全是酿到地缝了。酿到垃圾。
是吗？决定了他们都怎么喝的。他们一般不太喝这个。
主要是但是你真要说是，
西方人他们的烈酒也不少。
是的。烈酒一点也不少。
你知道什么朗姆酒啊，
什么威士忌啊，白兰地啊，
伏特加啊。这哪一个不是高度数的。
清酒不算烈酒。
清酒一般是二十度到三十来度。是。
清酒
清酒清酒是个屁的烈酒
清酒是低度酒
清酒不烈的
清酒更类似于我们国家早期的
就是以前古代说的那种酌酒
就是它度数不高
所以喝了也没
还有狠货苦艾酒
苦艾酒这更是狠货了
苦艾酒。这个按照传统的酿造方式是有致幻效果的。是。
还有那个苦艾。
苦艾酒可是梵高的最爱。
对。梵高为什么能画出星空？
是因为喝了苦艾酒喝出幻觉了吗？
嘿嘿嘿。
是不是杂质太多了？
那也不是，是它那个草药本来有致幻草药。
苦艾本身就有致幻性。
嘿嘿嘿。就只能说我听希腊那边说的那种。
什么西部艾荷酒？那种叫什么？
龙舌兰的酒是吧？
那个玩意儿听说也很
龙舌兰也是有那个很烈。
很烈的。很烈的。龙舌兰是非常非常烈的。
那个酒喝起来打舌头。
墨西哥人墨西哥人的酒。
墨西哥人的酒。
就为什么龙舌兰酒一般是虎口盐还有那个柠檬配着
喝。那玩意儿打舌头。
是。
破坏了。这么烈。是。
那个东西打舌头。龙对。
龙舌兰本身就是有毒的。有毒的。
这个跟它本身的风味特别烈啊。
跟度数关系不是特别大。
龙舌兰不是才40度。
那你看龙舌兰有多少度的都有。
多少度的都有。有低度的有高度的。是吧。
它只不过是有
低度的也它只不过是经常喝的那几款都是低度的。
真正的高度龙舌兰也是有的。
朗姆酒其实还行，我喝过，是这样。
感觉还不错。
你要是喝那种初酿的朗姆酒，就是自酿的朗姆酒，
那玩意就跟甘蔗汁没什么区别。
就是有点气泡发酵的发酵感的那种甘蔗汁，很甜的。
大家知道吗？朗姆酒也分
朗姆酒也分什么品质和多少时长的。
朗姆酒不就最初是为了那个海园是。
就是他妈让水防止变质而已。对。
它只是淡淡很淡的酒。
这种不是他们淡。这种酒可以酿得不淡。
只不过他们不是舍不得粮食吗？舍不得甘蔗吗？对吧？
你想你想朗姆酒酿的度数高。
你得多用点好甘蔗和糖。
那问题不是舍不得吗？对吧？对。
国内出售的洋酒只能卖到最高度数
好像就是40多40来度。
大部分你能买到的就40来度。是。
人家给你卡住的。人家给你卡住的。不是。
龙舌龙舌丸就是芦荟壳的东西。
你见过芦荟吧？就是龙舌丸。
那东西就是龙舌丸。对。
它是把那个叶子啥的全部削掉。
剩中间的那一疙瘩那个球球子。
主动主进。那一疙瘩东西。对。
那个那个那一个筋。那个球。
人家给你拿那个东西。
然后你刚酿出来的原液。
摇起来是非常浑浊粘稠的一种肉粉色。
那么一种东西。
然后给你再过滤、蒸馏，
然后出来的那个酒。
我先说一下。
最垃圾的熬木酒是甘蔗渣酿的。
那种熬木酒是甜的。
没什么度数。
度数很低。
你想喝那种正经的好的熬木酒，
那是正经甘蔗和糖酿的。
是很烈的。
你像我到那个新疆去那边，
那边的那个人家那边产一个威士忌。
就是新疆自己产的威士忌。
啥牌子我忘了。
那个威士忌就是话梅粉味的。
你喝上去那个味道与话梅一般无二。
用梅干酿的是吧。
嗯。也不知道。
我没看他那个配料表。
我也不知道他那个酿造工艺。
但是味道就是化梅。嗯。
很有趣。
然后然后那个那边还有就是啥？
那边我还喝到一个枸杞风味的伏特加。
是黑龙江黑土老酒酒厂铺的。嗯。
我就在那几个地方买到过那个酒。
很便宜。
我这款15块钱。400毫升。
没有杂味。
喝完头也不疼。
特别清甜。
那边的这个酒。
特别干净。
特别好喝。
晚上也找不着。
线下也找不着。
就那个地方卖。
哎呀给我弄的就有点弄个啥了。
金酒正合一的也是烈酒。
金酒也是标准的烈酒啊。
金酒是烈酒。
对啊。
金酒和杜松子酒好像是一个东西。
哦，金酒。哇。
反正他们两个都挺烈的。
它本身也是要有加草药增优的。
哎呦，我说
老美的圣诞节也是假酒喝死人最多的节日，
就是圣诞节了，
搞几个聚会，来吧，别客气了，
把大家自家酒窖里私酿的好货都拿出来吧，
大家喝一喝，品一品，赛一赛，
谁酿的好，就喝死人了，砸车。
那些月光私酿，砸唇都是拉爆的，
我们的导师跑到非洲去喝当地人拿木薯酿的酒，
两天没下床了。
感觉好像头在钳子夹的那种感觉。
西南卫生年人可以哈草，
却不能喝酒，就很神奇，
不神奇啊，卖草的，卖草的，卖草的，
卖草的，卖草的，卖草的，卖草的。
卖草的比卖酒的牛逼啊，对吧？
西大的圣诞节，圣诞节就是假酒聚会日，
你知道吧，尤其是以南方农村为重灾区，
是吧？老哥几个，啊，
酿了一年了，大家都拿出来吧，
别客气了，整两口。
整两口，是吧？大家尝尝，是吧？
这是我今年，是吧？本人今年新酿的。
给大家都满上。
就圣诞节晚宴，
能喝七八种私酿酒，
是吧？怎么砸春花豹啊？直接。
西大的烟草税和酒税是否萎缩严重？
酒税，酒税，酒税没怎么萎缩，
烟草税现在可以收草。
现在可以收麻的，所以说烟草税也没有讲太多。
麻的利润更高。
我很好奇他们一边，一边麻。
一边这个，一边这个。
那样，那不是。
过瘾的喝醋菜吗？
都说了嘛，圣诞节是高。
我说的是，不是平时他们就喝不死人。
平时也喝死人。
只不过圣诞节喝的特别多而已。
知道吧，这老哥几个，
是吧，都把自己压下来。
然后那天，在这好货拿出来，
是吧。就是平时可能只是打开长长个儿，
然后那天，人家是要正儿八经地跟兄弟们分享。
是吧，老哥几个，是不是分享一下，
非常骄傲，拿出来自己的酒给大家分享，
那就彻底喝大了。
对，纯纯手工活儿。
尤其是这个，你们大家知道吧。
大麻喝法了。现在酒里大家都一个塞着一个的狠，
比叶子放的多。
那喝一口？
怠感，老怠感，盖个帽了，我天。
你像我大姑，我大姑人家会自己酿酒，
酿的酒喝完了也不头疼，
这个就算是手艺好了。说明没啥杂醇。
手艺不好的，酿的那酒杂醇多的，
第二天早上正儿八经头顶钳子钳着一样。
正常,正常,是吧?
这才是正常,这是正常的情况,是吧?
酒里当然能放叶子,到那边去给你们说一下,
到那边去,你看这一个易拉罐,
上面花里胡哨的,就那种吃君子配色,
然后,那个就是啥,那个一般就是带麻的饮料。
是的。
有的也就是有度数的,有的是啤酒,
就是带度数的,加麻的。
现在小厂为了博出位,越是小厂越敢放,知道吧?
那就是下手就是。
是吧？
就一定是一口让你喝上头。
你就别说我质量如何，
你就说我放的料，料足不足吧，是吧？
我压制技术可能不好，但是我敢放。
苦艾酒苦艾酒啊，对，几乎参入不了调酒。
不过也有拿那个调的。
也不是没有。
但就变成猎奇的东西了。
就变成猎奇的东西了。
主流的那些丹方子里面没有这个东西。
你就说劲儿大不大吧。
对啊。
你就说诚意足不足。
是。
你就像那个那一次就是那个印度哈亚瑟，
哈亚瑟讲那个他们那个印度那边，
他们那个假酒。是。
他们知道这个东西有毒。
所以他们精确控制用量，少加一点。
竟然竟然让你别死了。
因为穷人不是，因为穷人买不起那么多的酒。是。
让自己上劲儿。
穷人假如要买干净酒让自己上劲儿，
要花的钱就大了。
那怎么办呢？少加一点点价值。
用最少的钱让自己最快的上劲儿。
唉。
就真的，这个东西，我一看就害怕。
当然喝死的多了，够了。
那可太多了。
但是，印度人人命不值钱，是吧，
喝死也就喝死了。
你看哪个地方喝得厉害。
喝家有瞎眼睛这个东西，太正常了。
那是甲醇多，那就哪都有。
稀大也不少。
你像，包括我们亲爱的毛子，
把这个航空燃料啊，把什么防冻液啊，
把鱼雷燃料撬出来喝。
使用酒精挺便宜，你得有工业化的体系，
它才便宜。
鱼雷燃料不是美国人吗？
一样，世界各国的士兵为了喝一口，是吧？
不行，想的办法多了。
不是，任何国家的私酿甲醇照玩，你都去除不了。
有甲醇都算好的了。
就是各样的杂醇，是吧？
只能说是尽量的少。
你像我大姑，人家酿的尽量少，
再一个度数也不高。
喝起来头不疼，有的人酿的那个就头疼。
手艺有问题，手艺不同。
然后可能跟这个人的手法也有关系。
甚至运气都有关。
你美，是吧？
哎哟。
感谢。这是哪位老哥打的SC吧？这是。
我看一下。
这副导游让三十人。
降警。
哇塞。
副导游员。
东大也是经过严格的禁酒令的。
东大的部队里面也经过严格治理之后，
这个酒才是彻底的去掉了。
我看看，这是哪位老哥。
私信发群里了。
ZP。
这个。
老哥，你发我了吗？
你发哪个群里了？
你要不然发我私信，我看看。
ZP老哥。
从禁酒令时期开始，
最受喜爱、私酿烈酒就是金酒。
杜松子，这杂味儿一顶一。
禁酒时期，经典配方是一份苦艾，两份金酒。是的。
这个老哥，这个老哥算是很了解。
这个老哥很了解。
听着都是狠活儿。是。
那纯纯的狠活儿。
你美你美。
跟大家再说一下。
就是，大家知道禁酒那个时期啊，
就是这个，老美啊，为了买酒啊，
就是到圣诞节了嘛。
就是你一年到头不喝也就算了。
这过年肯定得好好喝一下子。
他们甚至有的能做出贷款买酒的活儿了。
就是借黑帮的贷款，然后载黑帮买酒。
好像并不意外。
对。
就考虑到他们习惯的作风，好像并不意外。
是的。本人行喝呗。
能不能还再上再出。
哎呀。
青春献给小酒桌,醉生梦死就是喝。
尼美,尼美也这样。
习大这种,白人他们这种酗酒的习惯,
就是,好像无分种族,就很恐怖。
习大,习大整体酗酒极其严重的。
就是你
我们,我们不要趋紧了说,
禁酒那个时期说,说这个法律不好,这那那。
当时美国的酗酒严重到什么程度啊?
就是,几乎超过六成以上的男人,都酗酒。
不是喝酒啊。喝酒几乎是百分百。
酗酒的人就达到六成以上。
而且酗酒完之后，回家就打老婆打孩子。
懂吧。人家可不管什么圣诞节，这节那节，天天喝。
天天喝。是吧。而且，是。
而且，你不要说什么他们在寒带生活。
就是在南方州温暖地区佛罗里达这样的地方，也这么喝。
懂吧。他不分地方。
他那个就完全和什么地理环境没什么关系。
他人种就那样，就是喝。猛猛喝。对吧。
感觉没了酒没法过日子。是。
其实这也是事实。
就那个环境，你不酗酒怎么活得了呢？是。
这倒也是。你日子咋过了？不喝点。
不喝点是吧。今天这日子都撑不过去。
就跟一开始直播时候说的是吧。
你说我一天也不休息，一天干十几个小时，
我他妈还不嗑点药。我怎么坚持得下去是吧。
这不都是是吧。为了调节一下嘛。
是的。我玩的这个游戏，有一个大哥建了一个模型，
是一个传统的中式祠堂。
你是哪个氏族的？
不，我玩的是那个啥？
我玩的是另外一个东西，不是WS。
打UF也有大哥建中式祠堂的。
我之前交易的时候见到了。
这祠堂还不算玩，
我们以前，我在氏族里面，那整两台高达。
有人说，西大不算恶，西大有的地方也挺恶。
但是，他们全国性的酗酒，就和地理环境没啥关系。
他们全民都酗酒。喝酒几乎是人人喝。
而且女性酗酒的比例比男性还多。
是吧？你别看女性喝酒的总人数上。
但是酗酒的比例比男性多。
你可以看美国人写的小说啊，专辑啊，一些电影啊。
你会发现他们一般都有一个酗酒的母亲。
那有人说，爹呢？啊，爹已经喝死了。
啊，爹已经喝死了。
太低了。对。
女人也酗酒。
美军队里管酒吗？不管。
也能喝。
但是你不能喝超出配额。
理论上来讲。
理论上来讲是。
就理论上来讲，就是你别喝的太过分了就行。
你没看那些电影里面，都是被
只要不，只要军事长不在，就可能
就可能，头摇傻，也是喝花衣服。
欧美的海军传统就是酒鬼。
你别说什么黛英海军，这么大，
那这个什么各个国家海军都喝。
而且都不少喝。
这个怎么说呢？
就是航海的日子太苦。
你要是不喝点，受不了。
对，都是发酵的国家。
只有你憋。
只有你憋，还在船上面搞文体活动。
是。
是啊,是啊。啊,
美国管酒价嘛。
哎。怎么说呢?如管。
如管。
你不能说其实现在好像,就是,
武昌里面,管这些成瘾品和,
酒的话,管的最,
管的最松的应该就是,那个啥了,希大了。是。
毛子现在,我那天,
我看了一下一个采访,都是服役全程是不允许饮酒的。
就是你服役的这三到五年，
合同期内，假期里面都不让饮酒。
抓到了就要处分。
不是。
就这么一个美国是，美国是这样。
这个月的，这个月的额度抓完了，他也懒得管你。
你没撞死个人，他都懒得管你。
美国军队，你看，你看，士兵在放假的时候啊。
就是，出去喝完之后，闹事的还少吗？是。
是。
那一点都不少。
是吧？
咱美国，
你要是赶上节假日这种好日子，平时又不少喝，是吧？
赶上圣诞节了。
大家找个理由，猛猛喝一顿。
是吧？
喝完就能和上帝沟通了。
是吧？喝得神志不清。
是。
吧? 嗯。你美的节假日,是吧?
几乎每一个节假日,都是猛猛喝酒。
是吧?只不过每个节日喝法不一样。
喝,对啊,喝完打架是你美的日常活动啊。
你美,这也是你美的日常活动。
不知道各位有没有看过那个,
以前有一本书,就是那个,
老美有个狙击手写的自传。
那真是,新兵训练完,出去就喝。
喝完就打。
他们的老婆就是在酒吧打架认识。
可开心。对。
就他们那儿什么，过了一个什么训练完之后，
当时是他们过了海报还是哪个的训练之后，
就兄弟们出去喝。
喝完就跟镇上的小伙子们，
在那个酒吧现场开片。
很正常。很正常。
对。就喝完就开片。
片完就是。
开片了之后,他老婆还在那个时候,
因为看着他们打,看着他们开打,
然后还跟他们认识了。
就这么离谱。
王同,我台女也欲色念前开放。
个人表示很欣慰,越开放越好。
这个,是吧。
还是手勾着点。
别过于那什么。
酒这个东西，喝多了，真的是误事儿的。
圣诞节喝死的，是吧。
喝得不省人事的，是吧。
喝得打老婆的。
喝得闯祸的，是吧。
最狠的是什么？
喝完酒之后，就是去拆礼盒。
没拆礼盒，把礼盒吃了。
连在里面的毛绒玩具一起都吃了。
是吧？这真的只是喝了点酒的效果吗？
那就不知道了。
我等于是吃点什么致幻的东西吗？
这个节前节后，是吧。
你老美的圣诞节。
别说老美，我们都是，是吧。
过节，节前节后，去医院的多，
去警察局的也多。
但是你老美已经当过，
已经当过一种艺术程度了。
知道吗。就是。
喝酒,喝酒是必然要闹事。
我记得之前,哪一年圣诞节,
有一个新闻,说有一个男的,
冲到街上去,给人家咬掉了半张脸。
那个就是吸毒,那是吸毒。
喝酒,然后再又,碰了点预言。是。
我说一下,美国人喝酒,
他经常不配菜的,你知道吗。就纯喝。干喝。
干喝。
是吧。
给老铁们表演一个，
就是一秒喝一瓶。
就美国人喝酒，真是喝酒。
那就是喝。
也没什么下酒菜。
毛子那边就是，
毛子那边好歹还有个酸黄瓜。
但是那边真的就是，啥也没有。
真就是硬喝。
我先说一下。
就有人说，哎，你胡说。
美国那种酒吧里面都有那种酒吧的，是吧。
就酒吧美食。
有的酒吧美食做的还很出名。是这样。
他喝的时候是不吃的。
知道吧。他要喝完了，然后感觉饿了。
自己再单独吃一份。
他是分开搞的。
他不是一起搞的。
他那个程序，大概相当于，
咱哥几个跑到那个烧烤摊上，
狠吃一顿。
然后吐得差不多了。
坐在那儿聊天聊了半天。
就很饿，狠喝一顿。
吐得差不多了。
坐在那儿聊天聊半天。
这会儿饿了。
点个炒饭，点个炒面片。对。
十六点,八十两口饭。
这晚上好睡觉。
是
那可太常见了。
在广西兄弟们。
兄弟们玩家们。
在广西,有幸喝过一次公文包,是吗?
哎哟,喝了。
我操,这个直播间有没有广西要的歌,是吗?
我操,公文包。
广西喝公文包的大哥，
你这哥哪醒来的？
别的不饿了。
你第二天早上人，哥哪醒来的？
在床上啊。
但是是被抬过来的。
就是对。你喝完主家是从哪儿发现你的？
风一吹，你就倒了，你知道吗？
对啊，对啊。
小风一吹，你就倒了。
我们的导师讲的故事，
就是跑去喝酒。
喝完之后，风一吹。
因为他要去上厕所，
是沿着那个牛草走。
人就直接倒到牛草里面。
是叫主家给扛回来的。
哎
一说到老家。
老家什么？
老家喝那个自己酿的马奶酒。
哎呦，我的天。
这个奶腥味吗？
不是。
就是，消化的快，你知道吗？
这个马奶酒里这个乳酸菌含量极高。
你知道吗？
它太帮助消化。
就是，
你喝完特别容易饿，你知道吗？
它促消化的，你知道吗？
乳酸菌这个东西，它助消化。
就是你边吃边喝，你越喝越饿，你知道吗？
对。
就是你不喝那种工业的那种高纯度的那种马奶酒。
你就喝那种自家土酿，是吧？
自家蒙古包土酿那种。
就纯是乳酸菌开会。
你喝吧。嗯。
越喝越饿。
越喝胃口越好。
这个有所提呀。是。
喝下去之后，你就是越喝越想吃东西。
越吃，你配着喝的就越多。
大概这么一个状态。
广西那边，我吃过那个什么，
就是吃鱼生配酒。
我的天。那个真的是一种奇迹。
奇妙的感觉。
我没试过那个，可以去试一下。
广西那边。
对呀。
哎呀，我的天。
广西那边的那个糯米酒，它其实度数相当吓人的。
就是，他说没啥度数，是因为自己酿的，
他不知道度数多少。
那个度数其实是很吓人的。
那个东西但是它本身的口，是个甜口的。甜丝丝。
甜丝丝的。
对，你喝起来，你感觉不打个口，特别容易顺。
等你反应过来时。
你也觉得喝大了。最近是。
我跟你们讲其实跟那个伏特加的状态是一样的。
假如你喝好一点的伏特加，
喝过好一点的伏特加。
伏特加这个词，就是像水一样嘛。
你喝起来就是没感觉了。
一方面特别好下，特别顺口。
另一方面，
另一方面它没有怪味。
你喝到后面，等反应过来，
你像我到新疆去，就那个酒。
等反应过来，800毫升已经挂下去了。
哎呦，我天。
那个怎么还有我哥说，罗氏粉配酒的。没有啊。
我在广西喝的那是那个横线鱼生配酒。
配公文包。
我天。
鱼生是挺好吃的，是吧。
就是公文包喝完全吐了。
挺可惜的。
哎呀，我天。
我爸妈都不让我喝酒。
不至于吧。
不至于吧，多大啊。
二十。
我这种。
二十还不让喝酒。
我这种三、四岁就开始喝酒了。
我没有三、四岁那么夸张。
反正我大概十三、四岁了，
就已经可以跟着我舅舅他们一起上桌，
跟他们一起碰了。
我好想。现在在广东，然后去了东北之后，
我现在喝个七八瓶，
没啥大问题。
哎呀，那个我老家那边喝酒就老爷们儿，
小姑娘，老娘们儿，都是。
喝二锅头跟喝水似的。
我都是这种环境长起来的。
那真是喝酒跟喝水似的，
仰脖就喝，一杯就下去了。
一方面是我家，就是我爸妈不让我喝酒，
另一方面就是，酒这个东西，挺难喝的，真的。
我也谈不上喜欢喝酒，
但是我很能喝，我非常的能喝，
因为不喝是不行的。
你真的很冷，你不喝就要冻死的。
能不喝吗？
你在东北的话，你晚上喝点酒其实是很舒服的。
你低度酒就不喝了。
我小的时候要放羊啊，兄弟们，
零下二三十度，你不喝点，
你怎么放这个羊呢？
对吧？
你不喝酒，我小时候是不喝，
家里人才担心呢。
对吧？暖身子，真的是冷得受不了。
老爷一天人家是冷得不成能喝。
我跟他不太像。
我的是怎么说呢？
就是长期受到一些精神问题所困。
上大学的时候。
好点，上大学的时候精神状态不好。
精神状态不好呢，就是靠这个东西，
舒缓神经。
就是简单的来说，是白月光自杀了，
然后一直缅怀白月光。
然后发现喝完酒之后，
当天晚上可以稳定的梦里面梦见。
精神状态就是这个状态。
后来找到对象就好了。
冬天不把羊赶进蒙古包吗？
羊要吃草的。
你要是不给它草吃，它要冻死的。
对吧？
你要不然你去割草去。
要不然你把羊放到外面让它自己吃。
那你是你自己割草，还是让它自己吃啊？
对吧？说的好像它不吃饭一样。
对吧？
你是不会辨出草来给它吃的。
你晚上你晚上可以把羊赶到羊圈里一堆是吧？
往那一栓。
你它，你白天它得吃东西啊。
而且，羊哪能进蒙古包啊，想什么呢？
地围那么重，你赶上来进，卧槽。
那你别，那房子算是废了。是。
那当然了。
蒙古包地上栅栉味儿也很大。
话说，你们那边，你们那边，让不让狗进蒙古包，
一般也是不让进的。
有的也没有那么严格啊，
现代，它也不像古代那样，
其实也不是说不能进。
我之前就是，有个Drummer，
他跑到包头那边去跑车，
然后当天晚上在那边喝醉了，
喝醉了当地人请他喝酒，
喝完之后就睡了，
第二天早上怀里面抱着一条大脚。
就正好半夜，半夜小姐上厕所，
睡着了，睡着了，
然后就抱着狗睡了一晚。
就这已经算好了啦，
你像我们在辽宁那边，
你晚上出去喝酒，
你是要负法律责任的，
你要把人带回去。
这个真不是开玩笑的。
要不然真要冻死的。
对，这不是开玩笑的。
谁出去喝，你是有义务给他带回去的，
不然要追究责任的。
是，那肯定的。
确实会暖和一些，但也饿得快。
对,你喝麻奶酒最大的问题就是饿得快,
你知道吧?
它全是乳酸菌,太开胃了,
太开胃了。
麻奶酒喝多,事事真开胃。
我真是服气啊,
这脑虫还能给旁边外家霸主,真是。
东北之前有人喝醉了,冻死了。
这不是常态吗？
年年有嘛。
这一定是，你冬天早上起来，
然后门口发现外面街上倒一两个，
不很正常。
就别说东北，我在西雅图，
周末吧，喝酒，
冬天喝酒，
我们这边冬天都不算特别饿，
也有的是人失温死的。
对吧?对啊,很正常。
整个北方都这样啊,
你,对吧,
只要你当天晚上的温度低于五度,
就是有可能冻死人的。
是,而且你要知道失温冻死的人是,
你,你可以说是,
这就是你,基本上,
你可以跟这个社会说拜拜的,
因为你会把身上衣服脱了一件衣服的。
哈哈哈哈。
就是你第二天早上起来，
看到一句，那个全就是，
四十多岁了。
四十多岁的那个老哥躺在那里，
如果那天还有其实也不一定，
其实也不一定，
你像我们这边更常见的情况是啥的，
这个人喝醉了，上厕所，
或者说出门，走过。
脚底下一滑，摔倒，
躺那儿，直接就失去意识了。
是
是，在东北，
这在东北可太常见了。
是。有的人就真的就是失去意识了。
你都不知道上哪儿去了。
这我们这边有的人就是，
你喝醉了，你就不知道这个人上哪儿去了。
这就特别特别离谱。
然后我们呢，之前有墨河那边的朋友跟我们说，
他们那儿就有的人是，
喝醉了，摔雪坑里面，
然后赶上天好，下点雪，
身上一盖，得，这人就失踪了。
等来年化冻了，这人就发现了。
对。
这挺常见的。
哎。
哎，这是是吧。
啊，你每还有一个比较传统的活动，是吧，
就这个一说节假日，是吧，喝酒。
喜欢乱日东西，你知道吧。
日什么树洞啊。
日石头啊。
日牛、日羊、日狗啊。
就有日夕的。
有日夕的吗？
哎哟，那不知道。
反正基本上日什么的都有。
就是节假日，就是过节嘛。
哎呀，开心。
哎呀，就是邻居控告。
就是告他邻居，为啥呢？
就是圣诞节嘛，他请邻居来喝酒。
喝完了以后，他把邻居的狗给强奸了。
呵呵。
不，还有那个而且他
不仅把狗强奸了，
他还把狗给强奸死了。
哎哟，我的天哪。
把狗强奸到古道破殿，
然后，然后没了它。
我还听说过，
就是，跟，跟，跟，跟那种，
整鸡发生关系。
哎哟，我的天哪。
就是已经脱毛剁好的整鸡。
整机发生关系。
那不有洞嘛。
有洞就行。
唉。
他们还有一些。
你的稀大你的稀大。
就是喝个酒以后。
那可真是千奇百怪。
还有我。
讲一个我见过抽象魂啊。
就是有一天，岛上也是，
警铃大作，就给我吵醒了。
我就看着热闹，
我就看看警，
警察今天要抓谁。
然后他们就抓出来一个人，
然后旁边呢，还倒着一个洗衣机。
我就说，我说这是啥情况啊，
怎么还抓人，还地上还倒个洗衣机呢。
那人喝高了，
然后半夜起来，
半夜起来洗衣服。
然后洗衣机没插电，
然后衣服扔进去洗不掉。
他就生气了。
他把洗衣机扔出屋外，
然后朝洗衣机开了一枪。
然后邻居就报警了，
就把他抓了。
就是他洗，
他也不知道有啥毛病，
他喝高了，
他想洗衣服。
洗衣服，然后没插电，
洗衣机洗不掉，
他就把洗衣机扔到，
扔到大街上。
给个洗衣机两钱，
就这么个事。
然后被邻居举报了，
就报警了，就等于是发疯了。
双蛇同双利卡特，
我真服了。
我真他妈这个，拦手打的，
我真想死了。
尼美，尼美，就是这种，是吧，
就节假日，就一到节假日，
这就是喝完酒。
这种活儿特别特别的多，
特别特别的多，
特别特别的抽象。
话说你们见没见过
毛子喝多了修车？
喝醉了干啥的都有，
我真是修车，
我见过一个毛子，
就是那种拉达的那种小车见过，
就是小轿车，又破又小，
这个车的自重应该不夸张。
这大哥干了个啥事情吧，
这大哥拿了个棒球棍
把那辆拉达的小轿车支起来
当千斤子
这大哥拿了个棒球棍
把那辆拉达的小轿车支起来
当千斤子
我就问你牛逼不牛逼
那棍要断了，人当场就没了
但是人家就敢
我操真行啊
人喝醉了能干出很多很神奇的事情。
你就像我印象特别深刻，
我爹喝醉了有一次，
给我那个大哥哥，
就是我大伯的孩子，
脑门硬躺正中间，
就是一口咬了一圈牙印。
咬了一圈牙印，
然后紧接着就是啥，
兄弟两个都喝二了。
我大伯一把就把我搂到怀里。
就开始咬我耳朵。
这特别乐。
那两个人喝醉酒就开始乱疼孩子。
他们确实是表达疼爱，
但是真的有时候会造成
一些不太好的后果。
这是各有各的抽象。
都抽象。人喝醉了都抽象。
美国人还有一个什么问题呢？
他们过节假日吧，好多职业。
有些职业对体重不是有要求吗？
你不能超标，尤其是空姐这种。
但是呢，过节大家不都吃吃喝喝吗？
对吧？
他又想跟着吃吃喝喝，
然后工作职业又有体重要求。
他就没法很愉快地吃吃喝喝。
好多行业甚至有一个
什么默认的潜规则呢？
圣诞节以后，第一次查体重，
都是那种下修5到10磅。
大家懂吧？就是那个标准。
就是你如果不把标准改了，
那就是人人都吃喝的就超重。
你不改不赢。
反正是各种抽象活。
这种东西嘛，抽象也正常的。
人喝醉了不抽象，
那还叫喝醉吗？是。
我问个问题啊，
美国人过复活节吗？
过呀，复活节也是很隆重的过。
复活节也是很隆重的过。
美国的复活节那就更抽象了。
由于它叫复活节嘛，
它和万圣节一样，
也是很多邪教盯上的日子，
他们主复活的日子。
万圣节是他们主降临的日子。
另一派邪教就是
复活节是他们主复活的日子。
复活节也是很抽象的。
忘说圣诞节的美食。
由于前面感恩节火鸡得诸欲在浅，
圣诞节也没好到哪去。
圣诞节就更是重量级。
是吧？就是你美的一众所谓的抽象传统美食，
都会依次出现在圣诞节晚宴
或者圣诞节晚餐的餐桌上。
都极其的骇人。
都是那种极其高油高糖，
一口就能把你活生生溺死或者齁死的东西。
我真的是没在圣诞节吃到过任何特别好吃的东西。
圣诞节不吃活鸡。
就是圣诞节啥都吃，
圣诞节不止是吃活鸡。
就是，有什么吃什么。
就是只要是馋的东西，
他们基本上都要吃一遍。
上几位都是我了。
你要学会对美国饮食、
来美国的人对美国饮食彻底绝望是什么时候，
一般都是他过了第一个圣诞节的时候。
对美国的美食环境、烹饪环境就彻底绝望了。
就死了心了。
姜饼，我这么说，
姜饼人那个东西就是他装饰品的性质
都多过他食品的性质。
他是一种纯粹的怎么说呢，
装饰品性质的东西。
也没有什么人真会去吃。
他说拐杖糖是一个性质。
对，拐杖糖也是。
没有多少人真的去吃它，懂吗？
它更多的作用是一个装饰品。
但是你要吃能吃能不能吃呢？能吃。
就是不咋地而已。
味道很不好。
当然我不排除，
就美国一些地区性的那些
那些地区性的饮食有好吃的。
然后一些民族也有自己民族的风味菜，
融合加入到圣诞节里。
就圣诞节就已经是美国比较包容的节日了。
虽然说它传统意义上是个基督教节日。
就其他种族的人移民来美国是吧？
任何那种食物的形象
都会被融入到那种圣诞节晚宴里头，
圣诞节晚餐里头。
基本上什么吃的都有。
每个地方都千奇百转。
这个你看。
这个非常感谢老哥。
这个一开始一定就是没听浅度，
我狠狠的吐槽火集的时候火集的那段。
火鸡一点都不好吃，难吃得要死，
难吃得要死，八十年代初引进过，
中国人发现这东西真的怎么做都不好吃，
以后就彻底放弃了，也就尼美。
世界上火鸡最大的消费国就是美国,
生产国也是它,基本上就是它在这自娱自乐,
没几个人喜欢吃。
我记得唯一一个比较能让中国人看得上的
就是它的脚,那个脚的皮很肥,
作为吃肉,你拿来做的那个啃鸡爪应该还是不错。
感谢哈纳萨,花萨,花哈花老哥的SC,
平时都是看过我发个SC知识,
顺便问问,东北网是第四季上传的,
大家想想看哪看,或者怎么说关键词,
你关注我就行，我发了。
第四期是吧，第四期你得关注HV。
HV，你关注我的时候，
我应该把那个HV的名字发，
那个私信就自动发给你了，关注HV就行。
我这破激光狙，打个刀，
打个武士虫。
跟他们老养一样子的。
不如你把卡基安的那个手电筒给我吧。
嗯。
这个
这个怎么哎，老A，我再问你个事，
就是希腊那边，就除了，就他们会不会，
就是移民的那种节日，
他们就是那种移民团体的节日。
那个属于，那个属于，
那个东西叫怎么叫呢？
属于，属于民族节日，民俗节日。
就是你们民族自己过，至于给，
没有固定的假期给你们,
是不是,你们得请假。
对吧?是。
你像硅谷的话,就会过一些印度节日。
也会,对。
像加州里面很多人都会过。对。
加州会过春节,
加州是会过春节的,因为华人比例高。
会过春节。
HV没发过物播。
我是让你关注它，你就能搜到，
搜到那个它相关的物播组。
我说关注HV是让你去看物播组。
斯卡文地道管理员，
档案管理员，一号、二号、三号都有物播。
迷宫干犯人，
阿圣的电单工坊，这几位老哥都有物播。
今天是没有那种救护车声音。
啊，这个高低，高低也歇一点，是吧。
毕竟是星期日。是。
哎，对，老爷，那我就再问你一个。
你前面，前段时间说的。
那个，西大队对印度的那种文化特别感兴趣。
那他们会不会，
就是说是，拿那种，所谓的那种，他们眼里的，
印度的那种神秘的，
就是，他们会不会去关注他们那种节日？
就例如说，如果说是什么印度说什么是这样。
如果你听过我讲西大社区那一题的话，你就知道，
就是印度人，
他自己内部是会过印度的节日嘛。
他就是有很多美国白人呢，
对印度的文化，或者说神秘学，
或者印度教感兴趣，
他们就会去参加印度人社区的节日。
当然都比较抽象，都比较抽象搞的。
对。是吧。
那就是这种印度教在白皮看来就是怎么
就是他们是怎么看的？
就是我之前讲过吧，就是讲那个Rank那些。
就是有在美国，在北美这个地方，
有相当一批，尤其是以硅谷精英为核心的人，
非常喜欢印度教。
和所谓的，
他们身上有非常浓厚的那种东方主义情结，你知道吧。
就是东方的一切都是神秘的，然后优雅的，然后那个，
自然的。是吧。
与自然合而为一的，是吧。
尤其是我们的乔帮主，是吧。
就是，他在
他在生命垂危的晚期，还在相信印度地方
地方巫医的偏方，是吧。
没有进行正规的现代化的医疗
医疗，是吧。
就只能说，他虽然是个在科技行业很厉害的人。
他的认知配得上他的苦难，对。
但是在这方面，我也只能说，他的认知配得上他的苦难。
是吧。
而且你不要以为乔布斯是个例。
乔布斯可不是个例。
他代表相当一部分美国精英阶层，
尤其是IT行业精英们的思想状态。是吧。
这帮精英们本质上是讨厌基督教的，
或者说不喜欢基督教的。
持批判性意见的。
他们非常痴迷所谓的印度教文化。
对吧。
他们有的是但是既然讨厌一个宗教，
那为什么会喜欢另一个宗教？
就我觉得很奇怪。
不知道。
可能是他们小时候看的基督教的糟心、
烦废的事看多了。
是吧。就单纯觉得不感兴趣。
就单纯想换个东西信。
对。外来的和尚好念经吧。
你自己的这个按说你看，你的家庭对外宣称，
都是什么？虔诚的天底教。
虔诚的基督教。
然后你发现，你爹天天出轨。
你妈天天的许久。
出去。
对吧。各玩各的。
发现与你的教义完全不同。对。
在这种情况下，你是会对你的这个原神宗教
彻底失望的呀。
啊，还得再加上在这个时候
还得加上牧师成天玩小男孩。
对。然后在这个时候，有一个你不了解的，
看上去很神秘。
而且体系相对完善的宗教摆在你的面前。
你是倾向于去信。
为什么呢？
一方面，他的家庭环境决定了，
他有一个信仰，这个比如说，
他需要一个信仰锚定点。
另一方面呢，他的这个家庭环境，
他的所见所闻，又让他理解了。
就是说，自己的目前的这个宗教环境，
不能作为这个锚定点。
那他就得去找另外的宗教了。是。
只能说，距离缠身美。
是的。对啊。
是的。
要真研究印度教，你会发现，
这什么玩意儿。
比比中国还封建呢。是。
就说回希腊这个节假日啊。
就是啊。
就是，还有人网上走说，
因为说到节假日，就涉及到串修的问题。
对吧。串修的问题。
这个要好好说一下。
这个，美国人有没有串修？
有没有这个补假？这种事儿。
也是有的。也是有的。
就是吧。就大家不要觉得，是吧，
调修这种事情，串修这种事情，只在东大有。
不，不是的。
在尼地西大，这种事情也不少。
是吧。就是，很多底层穷人，
他们得享受一个完美的圣诞节，
都是不太可能的事情。对吧。
那真是有活儿要干。
今天不干活儿。是吧。
今天的电费，付不起。
他妈的圣诞树都补掉了。知道吗？
嘿嘿。那可真是。
我问一下。
西大有信道教的吗？几乎没有。
几乎没有。
对。就是，有的可以享受圣诞节，
但是不发工资。问题是，
他一天不发工资。
他有可能都过不下去了。是吧。
他妈的，没钱付电费。
连他妈的圣诞树都补掉了。
不过，说句实话。
就可能跟毛子他自己的家庭也有关系。
毛子那边，我看人家会直接把那个
这个圣历日和什么什么节来着，
加起来，连一块儿。
放他这十一二天。
然后有这种操作。
这其实想一想也能理解。
为啥说呢？而且毛子那个精神状态，
你逼着他上班。
他给你把房子点了，
他给你把公司点了。是。
而且我跟大家说一下，
我跟大家再说一下。
关于这个怎么说，
就是放假这个事吧。
就是调休这个事。
大家觉得调休这个制度是从哪来的？
你不会以为调休这个制度是东大独创吧？
不是的。调休这个制度本身就是从尼美这儿来的。
让日本人、韩国人学习了，
我们也是学来的，知道吧？
这个说的好像就美国不调休一样。
这是完全错误的，对吧？
我告诉你，为什么美国人对于调休这个事
有更加严格苛刻的需要，是吧？
你放假了，那就是真放假了。
那是没有钱拿的。
他为了这一天的钱，
他也得找个其他时间给它补上。
否则他少着一天的工资，
他日子有可能就过不下去了。知道吧？
我再跟大家提一嘴，
就是我们之前算薪水的时候，
我们都是转最后转化成月薪多少多少，
月薪多少多少。
我是为了方便中国人的认知，
才给它转成月薪。
绝大多数美国人，六成美国人，
他不领月薪的。
他要顶周薪。
为什么要顶周薪？
我干五天，干六天，干七天，
你就赶紧把工资给我。
我要去付账。
我要去付账单。
差一天都不行。
你不给我打钱，那真是要死的。
是吧？
我哪怕那一天放假我要放，
我其他时间也得把这一天的班给你补上。
我要是不补上，那钱是真不够过日子的。
断水断电都算好的。
你要被从公寓里撵出来的，是吧？
大厢小厢的行李撵出来的。
周薪这个制度，真的让人感觉
他们就跟三合老哥们一样。
那就是纯粹的朝不保夕的日子。
他真的是一天工都不能少的。
你知道吧？
他是一定只能调休的。
懂吧？
你别管今天是节假日，今天不上班了。
我钱也没了呀。
我要是不额外找一天把今天的钱补回来。
我他妈的要睡大街的。
我他妈的房租交不上，我要死的。
对吧？
你不要以为西大就没有调休。
西大本身就有大量的这种调休。
嗯。
而且我还要跟大家说一下。
有人总说这个中国，
各种制度就是逼着人上班不好。
首先来讲，大家对于假期的理解也是不一样的。知道吧？
中美很多情况下对于假期的理解也不一样。
对吧？
请问，中国人理解的休假是什么？
我休息了。
我不上班了。
对吧？
但是公司还得给我这一天工钱。是吧？
我休息后我干嘛呢？
我要出去玩。
是吧？
我要出去吃饭。
我要出去逛街。是吧？
我去吃饭。是吧？
饭店得开门。是吧？
得有服务员伺候我。
这那那这的。
服务员可不能休息。
你们有些地方，那是什么呀？
说休假，那就真休假了。
是吧？美国还不是最严重的。
欧洲是最严重的。
尤其是像法国这种。你休息。
人家也休息。
警察都休息。
公共设施都休息，懂吗？
你不会以为
欧美人喜欢周末在家烤肉当派对。
知道为啥吗？
有些地方大家休息，
就是不伺候你了。
人家也休息了。
对吧？他和你想象的休息，
完全是两个概念。
你的休息，
是我休息了。
别人还得伺候我。
对吧？欧美很多地方，你休息，
人家真的也休息了。
人家不伺候你。
懂吗？
懂吗？他是这么个节假日。
你别再怎么说。
你在西大，
还有不包括别的欧美这种地区。
你的春运是不可能搞起来的。
因为铁路职工，
人家也要放假。
人家工会还给他争取了。
价还不够多。
他们在享受的时候，
整个系统是平白的。
有些东大人双标，
你知道吗？
你别再怎么说。
基础系统还是
基础系统还是基础架构不一样，就导致
大家实际上有些事东大办得了
西大办不了
对吧？
东大的那些人典型的，我要休息
别人得伺候我
这非常双标，是吧？
你欧美很多地方是你休息
人家真的也休息，
也不伺候你的。
对吧？
人家才不伺候你呢？
懂不懂？
是吧？
他和你想的休息，
那不是一种节假日。
不是一种休息。
对吧？
对啊，你看我们这边是不是派出所累得要死？
一到你逢年过节，对吧？
逢年过节，派出所，
然后还有各种运输的行业。消防，医疗，运输，
我天，忙死了。
加班加点，
五星的螺丝都快打飞天了。
是。
就那抢路的，
都忙死了。
你像我姑父,
大家都觉得银行好像他妈的,
就五点半下班就下班。
五点半关门,
银行就下班了,是吧?
那其实远远不是那个样子。
基本上每天下班都很晚了。
我印象中,
我姑父从来没有跟我们一起吃过一顿正常的,
就是说年夜饭。
每次都是我们吃完之后，
我姑父姗姗来迟。
然后在那个地方抱着个，那个啥，
在那块抱着个大盆出来。
把我们那个家宴上的饭，全部，连饭带汤，扫里面。
他在那个地方吃，都那个样子。
那可太常见了。
在那大盆，在那个地方吃。
哎呦，那可真的太常见了。
像什么派出所的。
没正经就吃过家宴。
是。对。
你像人家什么派出所的，然后什么写录的，
然后还有什么，那种什么，就是应急管理的，然后这种。
我操，人家，人家夫妻之间，
有的时候一年才见几次面啊。
就是在两个，就是两个人在那个，被安排，
还恰巧是被安排到，同一个地方值班人家才能见几次面。
嗯。人家那个欧美就这样这样。
欧美休息是吧，人家那真是全民都休息了。
是吧。社会是半停摆状态的。
不说彻底停摆，最起码是半停摆状态的。
人家那种休息是吧。
那种节假日倒是不用，倒是不用调休。是吧。
大家都休。
对吧。我也不伺候你，也不用你伺候我。对吧。
大家都，那大家都休息。
所以，有人问为啥中国要调休，这那那这的。
为什么有的人就休息不得了。
那是休息不得了啊，对吧。
你的要求双标啊。
对吧。
你要要求在你的这个，
节假日所有的社会服务都正常运转的同时。
对吧。
你就不能让人人都有假放下。
是的。
欧美景区有的真的是休息的。
人家放假了，人家不伺候你的。
对吧。周末不伺候你。
你以为不会啊。
呵呵。
哎呦，观众还是太会讲地狱笑话了。
那个黑帮还没休息。
啊，那老实点。
那我问一个问题啊。
怎么。
就是，希腊的佛教图是什么样子的。
希腊的佛教图我很少看见。
但是我听到的几个小故事都抽象的一笔。
他们是哪个佛教来着。
他们信藏传的比较多。
就密宗那一套。
很恐怖的那种。
就是老实说的。
那我大概知道，那我大概知道是什么情况了。
我们就不信仰了。
那都是恐怖故事了。
诚诚,诚诚你很玩。是。
那你说美国,是吧。
那你经常是不得,不止打一份工的。
这种,要养家糊口。
哦。
这种人,那这种人。
一对俄罗斯的佛教。是。
有那天我看了个东西说,一对俄罗斯的佛教。
俄罗斯也不是以藏传,藏传佛教为主。
最早也是跟着藏传学。哦,是。
他们是，因为他们后来又改良，后来又改良。
改良的时候学的是谁的？
改良的时候就学的是契丹佛教。
咱们的中原佛教。
这是，它其实是有过一次大范围的改良的。
就是，毛子也不傻了。
毛子也有相对悠久的历史了。
他们也知道采神折戈那一套绝对不是啥好东西。
他很确信那绝对不是啥好东西。
所以他也有这个宗教改良的意识。
然后就跑到南边来。
跑到南边来，又跟这个契丹，也就是咱们，
就去学咱们的这个佛教进行的一波改良。
大乘佛教。
这倒是跟民族人一样信藏传的。
反正，佛教抽象，抽象。
尤其是佛教中一些比较邪性、恶僻的修行法门，
在你的西大都有传承。
是吧。至于正不正宗就不好说了。
当然，一定是够邪性。
不是,这么说,西大就真的是文化垃圾桶了吗?
对呀,它可查的邪教就三千四百多个。
就是被FBI记录在案的那种邪教就三千多个。
你想嘛,它一共才五十个州啊。
诶,西大有书一路过这些东西吗?什么?
西大有书,有人研究过这些邪教的联系吗?
这方面我不是很懂。
这方面我不太想涉猎。
我还不想在深渊里面走得太深。
嘿嘿。
你要知道，你憋。
这里很多被动拳出击的玩意儿全跑那边去。
哎呀我的天。
对。
尤其圣诞节里面，什么人不还要继续工作呢？
那些实在是就是手停口停的人，是吧？
我他妈的今天不工作，圣诞节的灯我都打不亮。
那就必须，那就必须工作了。
那个复活节有啥横活？复活节？
复活节，复活节是，也是，也是。
就没有什么美食，也没有什么活动。
也就主要就是各个邪教整活。
复活节他们不是有个游行吗？
我记得看他们的游行。
那个游行其实就是我说的，
整了一个很华丽的游行，但实际上屁用没有。
对吧。就看他戴着高帽，在那边，
被吹吹打打的，整的跟庙会似的。
对。我都说了嘛，希腊的节日都这样。
对吧，表面上弄得很华丽，内心实际上没什么文化传承。
他表面上都弄得很华丽。
你问他为什么要这么干，他都不明白。
那我问一个不是节日的节日，就是他们，
你那边教乐阅是什么情况？
教乐阅它不是个节日，
它就是纯纯LGBT为了宣示，
为了增强自己的威势，宣示自己的主权，
搞出了这么一个傻逼东西。知道吗？
就没什么关系。阉党浪卓。对。
哎。
就，教乐阅就是，就是一群性变态，是吧。
脱光了，在大街上嗑药。
展现自己的上半身和下半身。
你觉得，你觉得我对他们是什么反应？
我恨不得把他们挨个，挨个给倒了，知道吗？
直接化身那个什么大蜥王。嗯。
就，我真的恨不得化身大蜥王，
挨个把他们切碎和喂狗。我操。
我是真的受不了。比现在都有人打这个东西。
我是真的受不了。
老哥们，我先下了，明天还要上班。
晚安，晚安，晚安。
我这边也差不多得下了。
今天吊子也差不多了。
哎呦，我的天。
我最后跟大家补一段，就是教乐阅这个事。
现在教乐阅这个东西
分两个阶段
分为学生阶段和成人阶段
在大学里面的教乐阅
是要比在成人的教乐阅疯狂一百倍的
越是小年轻
激烈的往左
激烈的斗争
疯狂的往左
左派搞这些傻逼东西
尤其是美国的。
在学校极其疯狂。
如果你们有人在美国上学，或者以后要在美国上学的。
一定要离这些人远一点。
是吧？他们的内心极度敏感，
脆弱且自卑。你稍微瞥他们一眼，
没用好眼神看他一眼，
他都要疯狂的围攻你。
一定，一定要小心。
一定一定要小心，是吧。
我的，告诉你我的建议是什么。
你如果遇上这群人，
实在是逃不掉，请你一定准备一本古玩经和小白帽。
知道吗。
到关键的时候能救命。
懂吧。
懂吧，这群傻逼游行过来找你要捐款，
或者向你宣传，你就把小白帽一戴。
然后古玩经手里一拿。
知道吗？你就安全了。
懂吧。
那我问一个问题。
朝鲜国旗有吗？
朝鲜国旗不行。
朝鲜国旗不行不是不让挂。
而是朝鲜国旗人家不认识。
你太高估他们的脑子了。
是吧。
我看讲师好像去拿那玩意当护身符。
对。
就是那个，那个心理安慰效果居多。是吧。
有用吗？有用。对。
但是小白帽和古玩经是有用的是吧。
对。我回民见不得这些。对。
对的。对的。对的。
就是如果以后老哥们要是还习大读书。
是吧。遇上骄傲月游行啊。
骄傲月宣讲啊。
骄傲月捐款啊。这种傻逼活动。
你就小白帽一戴。
你就古玩经往手里一拿。
真的。他们就离你远远的。
他们就离你远远的了。
是吧。这个慕圣保佑。
知道吗。慕圣保佑。
对。用极端对冲极端。是吧。
博玩国旗好使个屁。
你就乖乖戴古玩经就行了。
你就戴古玩经就行了。
严重警告。严重警告。
对吧。一定要小心骄傲月。
那群傻逼。
这个抵抗系被击毙是必然的那个环节。
是吧。
是必要品尝的一部分。
骄傲月是哪一月啊。
你们还是不要知道就好。
我记得六月份。
反正就是暑假。
就他们挑这个日子也是。
就等大学生放暑假了。
他搞这个傻逼骄傲月。
你以为他是随便挑的月份吗？
就大家是吧。
就注意一下。
其实也不是完全放假。
其实是大学生将放未放卡的那个点。对。
就大家是差不多考完了。
但是这时候还没各回各家。
对。
组织这个活动能叫到的人是最多的。
其实放假也能叫。
这个咱美国不一样。
好多人指望这个。
好多人指望这个活动发疯呢，知道吧。
这种能随便把自己下半身性器官录出来的活动不是很多。
啊。
新月期也好用，是吧。
最好就是裹完精就行。
裹完精他们就认识就明白了，是吧。
你戴个小白帽。
你看看他还敢不。
啊。
当场。当场。
就让他闭嘴。
不是一天。
骄傲月是一个月。
最早是一天。
最早是一天。对。
后来变成一个星期。是。
再变成一个月。嗯。
然后现在德国的趋势是。
我们不能只有这几个月骄傲。
我们要一整年都骄傲。
我们天天骄傲。
就是吧。就是。
就是怎么办。只有杀。知道吗。
只有杀。
西大佐开始怎么出现这种东西的。
怎么红焕被封了一周吗。
我靠。
这么狠吗。
因为什么呀？
红焕又干嘛了？
被封一周。
由于。
不知道啊，我看看。
怎么没了？
近了一天。
一天。
一天呢还是？
不是一周。
我看群里有人说一周。
吓我一跳。
我已经干嘛呢？天啊，天啊。
红焕这个地方人家都已经发通。
发动态了。哦。
七分钟前。一天。
吓我一跳。
我看群里有人说一周。我操。
我还以为早了。
我还以为早了。是。
他要封一周。
那是有点严重。
一天吧。在咱们这个。
一天。一天。
那就还行了。
都抵抗系直播了。小事。是。
这个枪毙。
枪毙主播。
属于抵抗系。
不得不品尝那种是吧。
咋的嘲笑天兵换服啊。
还说那个东西。
说一五一五是吧。
行吧。
哦。
我们那个GP是正常的。
现在是没有人能破HV的纪录的。
对。
365。
嗯。
那H。
你H V 长低于笑话的能力。
让某些人破防了。可能。
你的敖北我是佩服的。
主要是那一天也没讲。
这不。
你的。
你的H V 讲。
讲恐怖笑话。
讲地狱笑话。
能力太强了。
你指不定哪个超广就挺帮不弱了。
那天真的啥也没讲。
那天正在展望未来。
展望我们的这个科技发展。
然后我一下就进去了。360万。
你的HV被封过一年。
这是我头一次听说有人被封过一年了。
还问牛逼。问牛逼。
害得是你的HV。
对没有。
不是又被封了。
说的是之前。
现在现在放出来了。
现在放了。
只是他不哭。哎呀。
抵抗性主播让某些。
某些黑人生物破防。
不是很正常的吗。
是吧，我们讲的东西。
我们讲的东西就是让他们破防的。
很正常吗。
我们说，我们。
我们说的东西哪有一样他们爱听的，对吧。
什么。
美国人居然攒不下钱。
你这是污蔑。
你这是毁谤，对。
哎，我真的都管他说那群人，是吧。
他们什么样。
大家都心里有数，对吧。
哎呀，私信天天轰炸。
我这个人，虽然，
我这个人，
虽然说不出那么精妙的地狱笑话，
但是我怼人一般都直接上证据。
是不是，上网站，上，上，上信息。
然后嘴又狠。
是吧，我就直接。
我一般都是直接开喷。
是吧，破防的人也不少。
就，你知道，我这种人。
最着手的。
你知道吧。
我宰犀大，然后。
我告诉你。
喷我的人。
就是。
最常见的一种傻逼。我就是。
你明明宰犀大。
吃犀大的。
用犀大的。
怎么还能说犀大的坏话呢。
我说。你是什么。
我说。你是傻逼吧。我吃的。用的。
都是我爹的是吧。咋的。
美国免费培养我是怎么着。
是吧。谁他妈吃犀大。用犀大。
那他妈不是我爹的钱吗。
奶奶的。
说的好像他妈。
犀大施舍我一样。我操。
他妈不要脸。
访问他们吗。
我真他妈不要脸。
你用这句话访问他们。
我说犀大。
吃社会主义的。
喝社会主义的。
享受社会主义的福利。
然后在这个地方。
整这种烂活。
他的意思。
你在外网怎么还能说。
犀大的不好呢。
我真就他妈。
就我一天。就这种。
就这种类型。
差不多的那种私信。
我他妈的一天能收几十条。
就很傻逼。
你知道吧。
那意思。我宰。
我宰犀大就不能说犀大的不好。
他妈的。有问题不让说。是吧。
来来来。
是吧。我说。我说。
我宰犀大。
我都不觉得犀大养了我。
你怎么在东大还能指望着犀大把你怎么样呢。
我的老天爷。
这种人。
犀大把他如何如何恩养了。对。
犀大的恩情利滚地。是吧。
尤其是我昨天算账了。
就前两天算账了。
用最冰冷的数据戳一些人的脸。
他们真的是破防的很严重。
哎。
你把人家的天堂给毁了。
人家不破防吧。
就是你真的掰开拆。
拆开零碎了。
一笔一笔把账给他算清楚。
他就报了。
你知道吧。
而且。
而且我给他点出来。
我说西大的生活成本。
他妈的不只是饮食。
生活成本是一个综合性的东西。
他们自己其实是知道的。
他们装着。
揣着明白装糊涂。
我这个人就很他妈。
很他妈直。
我就给他踢爆了。点破了。
对吧。
一笔一笔账算下来。
发现真他妈不剩钱。
比如说他妈住大house。
都快那什么了。
我也被切了。
我操。
兄弟们，我也被切了。
嗯。
怎么了？什么情况？被崩了一分钟。
这个估计是影战吧。嗯。
现在还没开直播吧？没开呢。
有人急了。
没事。
我说一句啊，你逼。
你逼就是那种，
只要举报多了。
他自然就疯掉了。
是啊。
我知道啊。
哎呦我天。
超管破法了。
哎。
怎么说呢。
这种人就是。
其实他们就是。
他们从来不在意。
真正的起打。
他们只是想。
是。
分两种。一种想。
就是啊。自己生活过的不如意。
把一切寄托在这。
另一种就是抢方向盘。对。
我还回来了。回来了。
回来了。回来了。
回来了。
节目效果达到巅峰。
今天太他妈有节目效果了。
哎。
确实。
害害。
孩子们啊。孩子们。
我们回来了。孩子们。回来了。
是吧。都说这个。
这个枪毙是抵抗器的必要环节。是吧。
必须品。
是吧。这个。
我必须重新放一张图，放一张经典稿图，等一下。
我把这张图重新找出来，大家看到了吧，有人急。
你知道吧，真的有人会急。
是吧，抵抗系的直播间是随时有人盯着的。
大家看到了吧，就是有人是真急了，指名
道姓说某些人是不行的，是吧，哎呦我的天。
我讲个笑话,这种人怎么说呢,
他就算稀大崩了,他很有可能还会再找
另一个稀大期待品来继续怼中国。
是的,是的。
我觉得他很有可能,很有可能到后面找俄罗斯都有可能。
完了,完了,我们把这句经典的再放上了。
我操,今天太那么有节目效果了。
我操,我一定要把这句放上了。
我操,哎。
小心节奏时带雨啊。
不能喷在底下。
你这么疯不就把自己的底线暴露了吗，
把自己的屁股露出来了吗。
刚刚被枪毙了，回来了。
那无能狂怒是吧。
狗东西。
喜欢风是吧。
我真是。
哎，我天。
再说，跟极度是一个待遇了。
我操。
我，我真的。
你妈。
那个，抵抗性就是这种，这种待遇。
大家懂的都懂，是吧。
哎。
想想，想想，前几天，极度是最速，最速封，封杀。
16分钟。
我讲这条话不如一世为地狱，是吧。
但是我嘴比较狠。
对，就集中举报啊。
或者是有操管。
操管洪峰啊，也有可能，是吧。
说着他跌了。
他太笑了，你知道吗。
太好笑了，兄弟们。
你知道吗。
啊，操。
不是，不是，不是。
那个。
那为什么，那为什么这个词会变成敏感词吗？
为什么说希腊会变成敏感词吗？
咋的，希腊不能说吗？
凭什么希腊在评敏感词里吗？对吧。
毕竟你站在，你站在那撒克上市了。
嗯。
你迪台呀。
哎呦我天。迪台。
哎呦我天呐。
还是护城峰的好大儿发力了。
好笑。
我就说句实话。
你说参军去。
什么微博呀，
什么B站呀，这些东西都，手机里面都是不让有的。
为什么？这都算迪台。
是。
我操。我本来。
我挂一会儿我也吓了。
我为了表示我还很安全，
我重新上了，否则我都想直接下了。
真的，今天宝爱豆妹怎么讲西大不好的地方，
最后这一会儿把他屁股把我从包了出来了，
真他妈行啊，我操。
也挺好，你发现你的敌人又坏又蠢，知道吗？
心自培养出来的东西，能不蠢吗？
你说你不封我，还能显得你大度点。
你这么一封，不把自己的屁股都包了吗？
坏的不高明，我对坏人没有意见，你坏可以，
你坏的聪明一点嘛，你坏也坏的聪明一点。
对吧，我就发现吧，国内的有些人嘛，
他坏的都坏的不高明，坏的也不聪明。
你知道吧，这又坏又蠢，又坏又蠢，真的是。
哎，对，
大脚鼠爆米多，
是吧，我们的卉卉爆米多，他一般不敢封。
是吧，你的阿姨不就只认钱吗？
那对，他们一般不必带货的。
哎，你说他封我们，
不就是纯纯握自己他们纯纯就是握自己屁股，是吧。
服这群人了。
水平稍微高一点，哎呦我的天哪。
那养希腊的盟友。
和养的狗都是这种废物。
哎，我都真的，怎么你要想一想，
新自由主义养出来的人，
你想想都什么水平。
新自由主义就这种水平吧。
就这种水平。
又坏又蠢。
毕竟新库的那个新闻，
那个不能讲。
算了，算了。
你自己去搜那个。
那个。
老哥，你那边抢电磁干扰了。
语音炸了，我没听清你说啥。
你那边抢电磁干扰了。是。
你不会被盯上了吗？
没有没有没有，我只是我家网不好。
哎呦我的天，我这个人在希腊的人，
我都没有这么爱美国。
真的，国内有些人求求你别太好笑，知道吗？
服了。
带货人家会谨慎点吗？
那个节肚使带货他一般分着吃。是。
劳威带西蒙的羊肉吧。
你别说。
可以。
问题是，没有商家找我啊。
没有商家找我。
我这体量太小了。
一分钟，就一分钟。
这真的，得想个办法。
你的阿姨是真不行啊。
是真不行啊。
都说了，新自由主义培养起来的人，
能从哪儿去。
真是服这群人。
我现在还在播就是，
我就是想挂这张图，你知道吗？
我本来，我一开始想，
行啊，被崩了，被枪毙了，我就休息了。
我发现不行，我他妈火上来了，
操他妈的。
我一定，我一定要把这张图再多放一会儿。
不是，我要挂这张图，
我要挂理智的这张图。
知道吗？
不是带货。
感谢佛。我是风之剑圣明许揭正好哥的SC。
看私信。OK，看一下QQ私信。
老美用的全是国内混不下的废物典型。
对，就你老美，
就成天手底下都是这种废物典型，
又坏又蠢的。
真的，我再重复一遍，真的。
你坏可以。
我完全可以接受有一个坏人想对付我。
就你能不能坏得高明一点呢？
是吧。我击败你，也有点成就感。
咱俩也算做过一场。
你就不能高明一点吗？
非得又坏又蠢吗？
再无济孔虐一点也行啊。
就这种阴搓搓的搞这种小小小小手段。
至少没自杀。
搞这种见不得人的小手段。
让人看不起。
你们系统性研究过习大那个精英人才是怎么凋零的吗？
都是一群嗑药的废物。
系统性的凋零。
那能说的可太多了。
从他们的K12教育开始就彻底毁坏了。
你真要说的话，
习大自己其实他从来没有培养过特别特别顶尖的牛人。
都是买来的。
他是特别特别顶尖的牛人，是从世界各地弄过去的。
而且我跟大家说一下。
有人说，顶层精英不接受K12教育，
底层的废物才接受K12教育。
是这样的。
大家要明白。
你把底层都搞成废物，上层就等于没有竞争对手了。
出则无敌国外患，内无法家拂士，国恒亡。对不对？
你没有竞争对手，上层精英就摆了。
懂吗？
你不要说上层精英受的不是K12教育，他们是精英。
那受的精英教育也没用。
他也是纯摆子。
底下也没有任何人追他们。
没有人能和他们竞争。
哪怕他们受的不是K12教育，他们也是一群废物。
想想
反正我对这群人真的是越来越没有好感。
你知道吗？
我刚来西大的时候，我对西大还稍微有点好感。
知道我的好感都是怎么被逐渐消磨掉的吗？
被西大的蠢逼操作，还有那些膝盖生根的洋奴，
他们的蠢逼操作给弄烦了。
你知道吗？
哎你是不是说西大，
你瞅瞅你和你手底下那几个贵物，废物典型。
是吧？
用虎哥的语气说说。
你看看你，是吧？
还有你手底下那几个贵物。哎
行了，喷一会儿，歇气。
宝爱都想吓了。
歇了吧，歇了吧。
歇了吧。
晚安。晚安。
晚安。晚安。晚安。
我就喷它一会儿，是吧？
晚安。晚安。