大家晚上好啊。
开门了,开门,开门,开门,开门。
别急,别急,别急,兄弟们。
哎,今天心情好多了。
哎呀。
哒哒哒哒哒哒哒。哒哒哒哒哒哒。哎呀。
开门。
哎呀。
今天是个好日子啊。
哎。
等一下啊。
哒哒哒哒哒哒。
开门。这不已经开了吗?是吧?
别急啊。
哎呀。兄弟们。
哎呀。
哎哒,我踢尾。
啊,还行,还行吧。
哎。
等会儿。
今天,今天说话必须特别小心。
是吧。嗯。
情况大家都了解,是吧?就你避这个情况。
嗯,这个要是想不出事,
尤其是谈问某个国家,是吧?
尤其是凭日子过得不错的那些人,是吧?
不多加小心,真容易被带走。
所以,我们一定要多加小心。
真的。
今天,是吧?也教教一些广大的留学生,
是吧?在海外,看很多人不顺眼,
又怕被学校吊销这个
读书资格,或者是吊销签证,啥的。
嗯,今天这个东西算是挺有帮助的。
嗯。
教你们怎么刷b uff。
好吧,好好吊一下你们。
这都是我成功的经验,是吧?
嗯。
有人不能对子骂父,是是是。
嗯,等一下啊。
哎呀
诶?这怎么啊,等一下。
啊,行,正好,正好,正好。
感谢四水流年老哥大赏。
小鬼子海子很有信心,
皇国兴废在此一战。上图。
啊,是,他们一直都很有信心。
啊,因为,因为他们赢过,你懂吗?
他们赢过,所以他们就很有信心。
感谢风之剑圣梅喜绝尘老哥大赏。
啊,喜恶老中对日本报复手段,
雅虎平稳区下面全是
日本对喜恶老中电影和电视剧的高度提纯极美,
对着老中帅哥柳花娃子。
啊,可还行。
我高度提纯可还行。
那是有点,那是有点那什么。
日推,日推就这样了,
兄弟们。日推就是个必要了。
啊,感谢,感谢贵乌龙的贵乌老哥大赏。
啊,感谢贵乌龙的贵乌老哥大赏。是吧。
啊,放哥,OK。
哥今天放手国际播会会算,
啊,感谢老哥大赏。
感谢酱油君老哥大赏。
啊,等一下,我先把这个
东西给发了。
嗯。 OK,两个渠道都打了,是吧。
今天大家可以去快手那边避难,是吧。
万一B 站给崩了呢。
嗯。
是吧。
大家可以先预备一下。
呃,那个慢脚平台是那个投名。
啊,感谢腾个儿带子老哥大赏。啊。
呃,发哪张你随意。
哎呦。
太他妈哈人了。
是吧,先把这张也放上。
日本人是小日子是真觉得自己能赢啊。
兄弟。
小日子是真觉得自己能赢呢。
知道吧。
因为他们,因为他们之前赢过。
他们贼有自信。
啊,我看看啊。
感谢普威尔啊,普威尔老哥大赏。
我看一下。
直播间上图,今天在饭店外放看直播。
好嘛。
哎,可以。
我这刚上播,是吧。
就放好吃的,玩那什么。
当然了,今天我也吃好吃的了。
不过也还行。是吧。
我今天吃的是手抓饭。
啊,今天吃的是手抓饭。
感谢酱油君老哥大赏。
我看看啊。
酱油君老哥。
啊,这儿呢。
今天见识爱窝TV,那就不得不尝一下了。
嗯。
是吧。
先一手一手玩,是吧。
嗯,一手一手玩。
可以。
哎,然后放国际歌。
国际歌,是吧。
哦。
啊,等会儿别急别急别急。
我先把这几个SC 看了。
然后让我看看微信这边。
啊,不是,让我看看支付宝这边。
最好别提某二流公司。是。
然后我还差
啊,干扣死老哥,经典红哥,东风吹,战果围。啊,对。
还有这个。
然后我看看啊,这个支付宝这边。
好嘛。
OK,我看一眼啊。
别急。
微信收款,20元。
哦,我先看微信这边。
放一首歌。
既是军歌也是儿歌。N AM。
OK。 我看一下啊。
N AM 我个。
啊。
09,啊,阅兵爱国歌。OK。
歌声与微笑。
好嘛。可以。
嗯,一手一手玩。
不要急。
这个哎,我天啊。
现在卡成这样了。
真是。感谢歌文部望影机老哥打赏。
看一下。嗯。
嗯。
不是。
OK。
这就是外宣嘛。
感谢风之剑圣梅喜绝尚老哥打赏。
哦,你看看这个,重点是括号里的内容。
怎么又是,又是日本相关呢?
可以。
等会儿,我看看。
嗯。
放下刚才
哪儿去了?
刷这儿。
然后还有这个东西。
今天是操作。
今天是实操教学嘛。
嗯,算是吧。
今天算是,今天算是实操教学。
好吧。
啊,今天,今天属于实操教学了。
啊,感谢真老哥打赏。
哦,来个可爱视频。
来个可爱的小白猫头鹰可还行。
可以,可以,可以。
啊, 感谢退坑木虎人老哥打赏。
我看一下。
来,开局一个AI 视频,暴打小蜗牛。
可还行。
30元。
等会儿。
这一下就雷起来了。
啊,下一个。
啊,感谢。
梅斯2老哥打赏。我看看。
啊,老A 开头打叉小问题。
窒息白人饭里面常见的所谓罐装、盒装、牛肉汤、
鸡汤是啥呢?
浓汤饱兑水的感觉吗?
我应该怎么形容呢?
它不是浓汤饱兑水。
它是一种完全的合成狠活。
一种纯粹的合成狠活,你们懂吗?
就是它,就是里面好像完全不是,
不是有肉汤的成分在里面。
它完全是一种色素、糖精、香精,
还有其他东西的混合物,你们懂吗?
而且还是混合的不咋地的那种,你们懂不懂?
就特别的夯。
它并不是你想象的那种说,哎呀,我就是天价。
我就是有天价记什么的,不是。
它不是。
如果是很简单的那种视频的话,就不会那什么了。
真的。
它给你一种非常非常难崩的感觉,你们懂吗?
要多难崩,有多难崩。
哎呀,我天。
我实在是不建议任何来美国人去用它那个鸡汤或者牛汤。
有时候,那不是纯天价记。
我就是这种感觉,它那个整个一碗汤都属于纯天价记。
你几乎,你几乎没法直接去喝,你知道吧?
这是哪个老子?
啊,上一期阿姨鸡逼的视频看了吗?
那个应该看了,我记得,北方老哥,我看一下。
北方老哥,你震我一下。
是吗?
我那个视频应该是看了。
有喝一种工业复古的美。
啊,差不多吧。
我看看,这个视频应该是看了。
啊,这个是吧?
啊,老中游客充实了一天。
是,那很充实啊,兄弟,那很充实啊。
哎,真的是。
啊, 感谢四水都尿的我,道上。
茄汁菊罐头,香肠罐头,
意面罐头,鱼罐头,从行到啊,排个名。
香肠罐头,意面罐头,和鱼罐头,都可以排到啊,是吧?
茄汁菊罐头可以排到行,其他都不行。
其他都不行,不用试了,不用试。
我替你们都试过了,不要吃。
啊,你,你们,你们是不会喜欢吃的。
你们是百分之百不喜欢吃的。
真的,就是你们不要,你们,你们不要那个,是吧?有
什么,有什么特殊的闲话说,
啊,我来美国,或者说我去哪儿,我一定要试试。
试试就试试,懂吗?懂吗?试试就试试。
你,你只要你舍得死,他就舍得埋。
知不知道?
是吧,奉劝你不要有其他特殊想法。
中方恢复禁止日本水产相关新闻,
评论区短短两小时,已经热搜上万。
同时登上雅虎和日推热搜第一。
最吵的是雅虎热搜第二是原神。
可爱你啊。
哎。
真的。
这就是日本。
第三是什么?
第三是绝去灵啊。那没事了。
那日本人这辈子也是有。
我,我一点都不意外,好吧?
有时候审批没通过,没进来。是。
然后把这几个视频放一下。
哎呀。
感谢不要在我花期的时候爱我。
我送的人气票。对,还有那个。
慢脚那边,是吧?慢脚那边今天做什么活动?
真的。真的。慢脚那边做一些逆天活动。
周年活动。再送点东西。
老哥们能送的送一下吗?我看看。
中国军宣就是这样。
国内是骗小朋友的。
国外才是正经的视频。
我都习惯了。真的,没什么好看的。
这中国军号。中国军号在外网发的跟你天顶星人一样。
国内发的都是糊弄小朋友。
爱国主义教育咯。
这好像是国内小孩影响他发挥一样。
我都不好意思说什么。
卡吗?
不卡吧?
清晰度调低就不卡了。
这不怎么这清晰度不高的。
这怎么
这又是谁咯?
你漏了我的sc。
没漏吧?等会看看。
我看一圈啊。
漏了吗?我看一圈。
退坑木洪人老哥没漏啊。
下一个。我再看看。
电饭锅包。没漏啊。
电饭锅包。
蜜丝二。
没漏啊。
是电饭锅包老公。没漏。
感谢风之剑上美女决胜老哥打赏。
我可能我年纪有点大。
不太了解现在国内的明星。
能否告诉我为什么肖战在日韩
有那么高提纯的极美粉。
而且这些提纯后的日韩极美粉
还高度支持。
全世界叉叉人都一样。
他们只不过是不知道
国内的一些梗而已。
对我老爷呛我两集视频。
我提出惩罚在直播间
是放白人饭三回啊三回。
顺带一提这个做牛肉汤的白人大姐。
让我热恶盈眶。
终于做汤不用焖炉烤
而是电锅煮了。
我记得我读了。
是吧?
有时候能差
有时候内外网能差这么多吗?
差真的挺多的。
有人说我们军宣比较克制、比较软。
实际上不是。
这就是这是它内外两套宣传。
你知道吧?这你没办法。
战恐与战乎。
是。
你就像这种。
是吧?国内都不放的。
就是国外放。
今天啥主题?
今天是爱窝TV,兄弟。
今天是爱窝TV。
是吧?给新粉们讲述一下
我是怎么爱窝的。
我都习惯了。
真的。
真的。我只能说什么呢?
有的人还是不太了解。
懂吗?
就是还是不太了解了。
我这个人呢是喜欢经常爱窝的。
有人说怎么爱窝?
带着教法兄弟去打呀。
一拳一拳的打。
好吧?拳头用着不过瘾。
是吧?咱们可以用那个棒球棍。
棒球棍不过瘾。
可以用可以用一些其他的设备。
有人说咱美国爱嘛。对呀。
咱美国爱呀。
我给还有一些小傻子问我,
你怎么在美国打日本人?
不是。
美国不能有日本人嘛。
美国还有中国人呢。
对吧?
没见过日裔移民还有日本留学生。
我们知道它们负责团队。
我不是讲没有什么手持的东西,
那个手感比它更好了,对吧?
虽然我们都说是不玩棒球,
但是我强烈建议大家都买一个。
你说不是5-1吗?
5-1一般是木制的,练习用的。
我们15-1,我说的是金属的,懂吗?
木头的打起来还是不够爽,容易折。
金属的比较爽,好吗?
嗯,抚摸蒙琴,
有人说这东西好用吗?
太好用了,兄弟,太好用了。
我建议每一个人准备爱窝的
都去买一根棒球棍,而且要金属的。
要金属的,非常好用,真的。
这也是老哥点的。
当我醒了眼睛的时候,
我为什么都在哭。
我一直都不记得我看过的梦想。
只是只是一直在寻找某些什么。
滴滴,你还记得吗?
这可能
是我们在梦中在逃跑吗?
等等,滴滴。
男人的视线
哇,不行了。
你们有些人,我决认。
我不行了。
日本年度票房总额女,我操。
我不行了,兄弟们。
我真的求你了,我操。
哇,还得是你们有才华,我操。
我不如你们十分之一。
哇,还得是你们啊,兄弟。
离人很远了,已经。
离人很远,离神人很近了。
我已经他妈不知道说什么好了。
不行了,我操。
哼。
离开母亲这么久,有没有想家?
离开母亲这么久,有没有想念家乡?
现在AI 太好用了,你知道吗?
就是以前大家很多无法宣泄的情感
都可以通过AI 宣泄出来了。
真的。
就是
美国家庭主妇制作美味牛肉汤。
啊。
开幕。开幕为一集,经典罐头。
呵呵呵。
又是经典的,哎呀,
蔓越C ran berry  Sauce,蔓越莓酱。
啊,经典,经典操作。
有时候这个酱不化嘛,
还是老生常谈的问题。
这个酱,我不知道它加了什么东西。
与其说是某种酱,
更不如说是某种果冻。
它不化的,你知道吧?
有时候感觉看过,对。
看过就对了,还是那个主妇,是吧?
好,现在我来到我的鸡肉汤和酱汁馅里面。
我们将用这整个包包放在我们的牛肉汤上。
就像这样。神人,我操。
它非常美味,很容易放在一起。
这是你今年放的任何一顿派对的优秀食材。
好。好,先确保把整个派对的洋葱汁混合好。
我们将添加一些玫瑰。
我们将拿起玫瑰的酱汁,然后将它放在我们的肉桶里。
我跟大家说,大家知道这一小盒迷迭香多少钱吗?
就它手里拿这盒。
我们将添加那种美味的玫瑰味。
我感觉它优秀地奖励咖啡。
但如果你不是我们的大迷迭香的粉丝,
就这个迷迭香,就这么一小盒。
大家猜猜这一小盒多少钱?
30。
30。神经病啊。
这个东西一小盒是4块9毛9。
刀。就是5刀,基本上。
5刀。
5刀。就这么一小盒。
比如说这一小盒够熏多少食物?
基本上就是一顿的量了。
一顿的量。
那你算吧。
就是4块9毛9,睡前。
睡后5刀多。
5刀多乘7,5乘7,30。
36、7刀吧。
不,36、7人民币。
这么一小盒。
就这种经典的牛肉汤。
就是是这样。
它看起来跟你妈的那个加的汽油一样。
我先说一下。
这正常做出来的牛肉汤应该是那种高汤。
牛肉高汤应该是乳白色或者是无色的。
你们知道吧。
我也不知道它这个高汤为什么是棕色的。
兄弟们,注意啊。
两个小时了。
两个小时中间这一罐酱还没有化呢。
兄弟,它已经被加热了两个小时了。
我靠,这里面这是人类应该吃的东西吗?
兄弟们,这一罐酱已经在这个锅里面加热了两个小时。
它都不变形了。
就是你们现在知道我为什么从来不建议你们吃牛肉。
我建议任何人吃美国的酱了吧。
懂吗?
纯粹的科技。
懂吗?纯粹的科技。
有人说这是人吃的吗?
反正不是中国人吃的。
我跟大家讲,任何情况下都不要吃美国的罐头狠活。
你绝对吃不进去。
有人说这是吃的。
对,这是吃的。
美国人吃的。
加热两个小时不散的。
感谢老哥。
我受不了那个逆天视频。
我要给直播间点一首跳欧击来报复。
谢谢老哥。可还行。
感谢呼吃呼吃怪。点个图。
最新官方新闻。
发你Q Q 了。
OK,我看一下。
大家看到了吗?
这就是这就是你的美国。
懂吗?
这就是美国。兄弟们。
这就是美国。
安氏半导体暂停荷兰政府暂停对安氏半导体的行政令。
哎哟,还暂停。
给他那眼了。
妈的,不赔点钱还行吗?
哎,我讲的因为我这里离得近嘛。
你知道吗,老爷。
没人鸟。谁鸟你总部啊?是。
感谢这是哪个?
在外面,我就是节度使。
你先念。
感谢以县CO A
哎哟我天。
老哥,你不会学化学的。
我才看见老哥的名字。
对。
哇操。
服了。
我怎么一看见名字,我就有点那什么。
那个,老哥。
我看看啊。
老哥,你这个,你加有下我还有。
我这个还不能直接加你好友。
你加一下我。
我好拉你进群。
或者是这样吧。
我直接帮你甩给那个管理。
然后让管理拉你进群。
好吧。让管理拉你进群。
真的。
我们讲了。
就是看啊。
两个小时,兄弟们。
在锅底炖了两个小时。
这个酱料块它不化的。
看到了吗?
完全不化的。
有人说这个蔓越莓酱里面有蔓越莓吗?
没有,兄弟。
这个蔓越莓酱里面是没有蔓越莓的。
哎,等会儿。
我操。
我大哥准备在我这上。
不容易。
啊。
摸鱼。
感谢风之剑顺便许就上我哥大上。
老爷,你看地本特性。
你的本子当年在信章上过的时候。
前景被刺,被蒙被刺。
后面天灵干被做成酒杯。
德川在获得将军之位后。
你的亡国之女就暴跳如雷。
天天放狠话。
然后一家人大坂城内自焚。
特性被蒙挑衅。
喜欢狡辩、辩经、念经、毒狗上脑。
极度情绪化。
残暴无度。嗯。
是吗?
就是没有没有意义。
没有一滴蔓越莓啊。
没有一滴蔓越莓汁在里头。
真的。
有人说不是不化,是压根没变化吧。
对啊。对啊,没变化。
这里头没有蔓越莓的。
这,它只是英名叫蔓越莓酱而已。
里头没有什么蔓越莓成分。
这就没什么。
十几滴淀粉粒也不一定是十几。
嗯。你还自己语言。
啊。哇。看这多美味。
那个你按照,按照这个原设的话,
尸体淀粉其实是一种,
这个就是帝国火素精炼。
40K,40K 帝国它的所有含碳化合物
都统一为火素啊。
嗯。然后火素既可以用来做燃料,
也可以用来做炸药啊。
然后还可以用来做食品。
哈哈哈。
哇,真的。但是
那个火素的那个词的词根
好像类似于什么豆饼啊。
还是豆粉啊。
就是它的那个词根是类似于豆类作物啊。
就是,其实非常,非常地狱啊。
嗯。尸体淀粉再读起来,
被称为尸体淀粉的东西,
然后你按照它的那个构词的话,
读起来应该是什么,应该是豆粉啊。
然后,实际上是什么都不知道。
实际上里面是什么你都不知道啊。
这我称之为嗯。
还是怎么样,还是洋人,还是白人懂,是吧。
还是英国人懂。
转锤40K 不愧为,
不愧为这个人类历史上
最优秀的文化炼尸屁作品。
嗯。然后它不光是文化炼尸屁,是吧。
这个,你刚才那个视频我称之为,
具有北美白人特色的
对超,对超精加工食品进行粗加工。
是。呵呵。
在,在原料和厨艺上的双重完蛋
注定了白人只配吃这种东西。
嗯。但是至于是谁把他们
就至于是谁把他们变成这样的。
嗯。嗯。 那,那我只能说工,工业革命的恩情
还不晚了。
呵呵。嗯。工业革命的恩情还不晚了。
呵呵。对。
哎。
曾经的,曾经的英国也是有比较正常的菜。
嗯。这,这个衣食无忧的,
衣食无忧的老爷和小姐们。
嗯。这英式下午茶还是很上流的,
还是很好吃,也很好看的。
但唯独为什么广大的,
为什么唯独广大的白人的,
广大白人的这个,这个这个餐饮啊。
从,就是从原料到加工技能,
再到文化上,全都完蛋了。
嗯。比如说维多利亚奶奶的,
维多利亚奶奶的恩情还不晚了。
呵呵。
啊。
真的。
我是服的,你知道吗。呵呵。
我是。
啊。
感谢。我看看啊。感谢父辈荣光老哥搭上。
我,我,我他妈多少有点受不了了。
这就是北美。是吧。白人。哎呀,我天。
我看一下啊。老爷,欧老师的女儿准备
欧老师是谁?欧老师的女儿准备12月圣诞节前后
那会儿回国。
我应该告诉欧老师女儿她留学回来后应该先去做
哪些事情。
啊。体检,兄弟。体检。
体检,兄弟。
体检。
其,其他的不多说,好吗。
啊。
真的。就是记好体检就行了。
其他的都无所谓。
兄弟们注意啊。这是那个,这面包鸡。他拿烤面包鸡,
然后烤鸡胸肉。
啊。啊。
你要说不切吗,不切。
哼。嘿。
呵呵呵。
哦,这怎么吃啊。
我不知道。
嗯。
嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。I  don 't  know  what  to  say.
我看你越了。哼。
看你越了。啊。啊。哇,真的。
我说我对,对,对超精,对超精加工原料进行粗加工。
哼哼。
哎。
啊。
哈哈哈哈哈哈。
我不行了。
嗯。
啊。我先跟大家说一下,
就是为什么,这是一种歧视,
就是,美国人,美国人去买,
就是,尤其是白人,
去买西班牙风味调料。
这个不是西班牙风味啊。
这个是墨西哥风味。
墨西哥风味。L at ino 吧。L at ino。
就是,我跟大家讲一下。在美国有一些社区里面。
尤其是一些以纯粹白人,
中产白人,精英中产白人,
构成的社区。
如果你去买西班牙香调,
就是,或者说L at ino 香调,
就是拉丁美洲的那些香调。
尤其以墨西哥呀,
哥文比亚呀,这些国家为主的香调。
啊。
你买这些香调,
就说明你家里面有人喜欢吃这个口味。对。
那么说明你大概你家里面有些人不是白人。
是混血儿。
说明你们家不是赛级白人。对。
是串串的。对。
就是,就是你家里有人有串。
就是,不是你的子嗣,就是你的领养的孩子。
要不然就是你的要不然就地下室里关着的。对。
要不然就是你的后面的女朋友,
或者是后面的老婆带来的孩子。
你的老婆大概率不是白人。
是。 有时候那么中国调调呢,一样。
一样的。
有人说咱美国歧视如此简单吗?
就是如此简单。
就是咱美国为什么任何事情都可以上纲上下,
上升到歧视的感觉。
因为,因为美国白人在历史上做得太过分了。
他把任何能够涉及到两个不同族裔
人在相同环境里面干的事儿,
他都把对方视作奴才,或者是把对方视作非人。
我举个简单的例子,就是两个黑人,同时走在一个路上。
走在一条路上。
这个时候对面来了两个白人。
两伙人同时走在一条路上。
黑人要给白人让路,而且黑人让路是自然而然的。
就是,走在小路上是这样,走在马路、大路上也这样。
就是黑人不允许走在马路的正中央。
就是一个让所有人都能看见的位置走过去,
那是绝对不允许的。
有人说走在马路上也不行。不行。
因为美国人把任何一点小事都设置成为特权。
你们懂我的意思吗?
没有属性,只有特性。对。
感谢ra zer 1991老哥大声。
英式下午茶难道不是印度人做的吗?
是啊。就是只有印度仆人做的才叫英式下午茶。
英国人自己拿手自己做的那就不是了。
那就叫工薪阶级的那个什么了。
懂吗?
你以为有人说那不是当年的德国。
你以为三德子是跟谁学的?
你以为小胡子的你以为小胡子的这个这个怎么讲啊?
这个理想乡啊?
我未曾谋面的故乡是哪里啊?是。
写我的写M ine C amp 时候的是吧?
写M ine C amp 时候的参考对象是什么?是。好吧。
感谢老哥大声。
老子好久没有来,要支持一下。
感谢老子。
感谢陈忠骂着老哥大声。
嗯。
现在杨斗上那个N 妞儿在打电话给教堂
是不是已经都给奶粉了?没有。
仍然多数都是不给的。
教堂专门准备一堆奶粉,
甚至可以坐飞机给你送的啊。
大家可以看看东大西大关系再紧张,
也会有医学和生物学的合作。
看看一些国际性获奖团队
都是东大和西大的合作团队,
为啥这样好难猜啊?
可还行。
哦。 对。 然后你想想,
这就是就是这个三德子搞点开澡堂的狠事。
他只不过是因为他把澡堂开到了欧洲,
然后这个然后让这个贵宾变成了白人女。
你要论狠活的话优生学狠活,
优生学狠活,
那北美玩得花得很花。
他论集中营这种狠活,
那富尔人跟毛毛人可有话说。哎。
真的。
最早非洲的富尔人和毛毛人,
最早就是针对富尔人吧。
最早这套玩法是英国人搞的。
英国人最早在南非针对富尔人,
其实富尔人也算是白人,
那只不过算是荷兰血统的白人。
有一部分和当地结合了,
在他们认为就是串子,不那么蠢。
感谢,我有一百块,老哥打赏。
无论怎么讲,
有色人种和部分白人都是白人老爷的family,
上位是不行的,
思想统一也是不行的。
只能人为社会分裂,
再分裂才能维持的统治的样子。
感谢,老哥打赏。
让我一起欢迎老A 的中国直播导师,
没有直播间的狼狗。
地狱笑话专业选手,
爱猫爱窝界的大师,
压空间巨魔之王,
你爹一吃不一吃。
就这样。
我刚想说什么来着。哦对。
就是南美。
那个南美的西班牙殖民者和当地土著人的那个混血
叫什么来着,我突然忘了,
它有个专有的名词。
对。 就是白人有一种生物学博士的美,
就是任何人种和白人混血都不能被当作白人,
都有一个专门的名词来形容。
我忘了好像叫什么人,
我忘了叫什么名了。
专门有一个名词就称呼这个和当地,
就是西班牙殖民者和当地人混血的后裔。
对,克里奥尔。
克里奥尔。克里奥尔。
克里奥尔人。
就这个咋说呢?你有此可以看出来,
就是就为什么我刚才提出了赛级白人这个概念,
现在你们明白了吗?为什么我要提出赛级白人这个说法?
哎
因为对于白人而言,
不是赛级的。他就真的不是白人了。
真的。
所以你可以把白人当成狗。
如果不是纯种的,他就不是
就是,如果他不是纯种的某种狗,
他就不是某种狗。
真的。
对。
哎
你看啊,就是
就这种歧视性的意象就是
就是这样的。一个白人如果去买
去买这种怎么说,非白人的调料,
立刻就会抹脸。
就是美国白人的一个特点,
只要他们装扮成其他种族的人,
就是不是把脸抹黑,
就是戴上一些什么面具之类的。
然后这个不是那个那个应该叫什么?
那个电影?
啊
就是那个那个叫什么?怪节来着。
面这个变相怪节。变相怪节,对。变相怪节那个面具,
也是西也是那个墨西哥那边的传说里面的人物。
嗯。
你稍微等一下,他们说有点卡,
要不你可以放会儿视频,
或者是看个换个线。
换个线,是吗?变相怪节,对。
就是美国白人的经典歧视方法,
就是怎么歧视一个种族的人呢?
就是他吃了你这个种族的饭,
吃了你这个种族的东西,
接受你这个种族的文化的一部分以后,
他们最标志的歧视性的事件就是,
穿这个种族特色的衣服,
然后把脸一抹抹成那个种族特色的样子,
然后整一段搞怪的东西。
这个是非常非常经典的怎么说
我就直说了,文化挪用。
为什么好莱坞的那些所谓加中国元素的电影,
尤其是加中国主角电影,
你越看越不对,看着觉得恶心。
就是因为它实际上用的是A BC 的形象来覆盖,
就是用A BC 的内涵来覆盖。
就覆盖中国人这个标签。
那叫什么?上气是吧?
上气嘛。
我怎么跟你解释呢?
你就比如说,如果一个白人,金发碧眼的,
然后戴着一副美式傻笑。
他头上戴个斗笠,
身上穿个那种李小龙式那种黄色的练功服。
然后上面写着一堆看起来是方形的符号。
然后他说,我现在是个中国人了。
你反过来理解,就是白人看这个东西的感觉。
就是经典白人做米饭,是吧?
因为往米饭里面放黄油,放糖,放酱油。
感谢老哥大帅。
老爷,西班牙白人和美洲土著混血是梅斯蒂索人。
克里奥尔人是殖民地土生纯白人。
对对对,不好意思不好意思,记错了。
克里奥尔是纯白人。
那你想想吧,人家纯白人都能
人家纯白人因为不是赛级,都要专门画个种出来。
所以我就说嘛。
仅仅是因为产地不同,
即使人家是赛级白人都能单独画个种出来。
所以白人比狗还极端。
我的问题不能说可以把白人当成狗。
白人就是白人。
白人和狗,白人还是超过了狗。
大家纵观世界可以得到一种奇景。
白人在统治了世界四百年以后,
他们的种群数量和比例都是下降的。
它不停地在切割。
我这个话题我讲过的。
美国人或者说整个白人世界,
就是不管谁是领军人物,英国也好,美国也好。
以他们为主的昂萨人。
就是成天在白人内部搞小团体,搞切割。
然后大家也不团结。
成天切割。
你们懂吗?
而且他们切割起来还特别的不留情面。
就是他不是我们这种,哎呀,大家是吧,
就是,就是,以后还是要在一个屋檐下过日子的,是吧。
双方给个面子。不。
不。 他们不给面子。
他们直接起手式就是,你不是白人。
就是随随便便开出人的白籍。
那更不要说你要是娶了外族女人,是吧。
连他自己的白籍都要被取消。
哎。
就是自己切自己这么狠啊。
对。
就是,大家看没看过我讲那个魂血规则怪谈那一期。
好多人实际上就是觉得我讲西雅图语业那一期比较暴。
实际上讲魂血种规则那一期才是比较暴的。
感谢哥文布老哥打赏。
我看看啊。
啊。
等会儿。在命运找到一个挺不错的饭包店。
然后作为东北人看一下是否正宗。
还挺正宗的。
另外今天在军事频道看到一些,一些怪东西请播放。
啊。 我问你这个。
啊。
这这这都啥东北战旅啊。
是吧。先先往这看吧。
嗯。 这就是经典的做白人饭的操作。
特别傻缺。
这白人做饭就简直了。
嗯。
这个,我他妈受不了了。
这个也属于美国白人的,白人的这个,
逆天逆天操作之一。啊。
逆天操作之一。
就是,直接做,怎么说。
直接直接那个。
The.直接那个把东西放到一起进去煮,
也不管它们的熟成度,
也没有先后顺序,就一股脑放进锅里煮,然后加调料,
我他妈人要不好了。
感谢老哥大赏,
你这个直播间压空间波动有点大,也是一卡一卡的。
我这个是新上线,我的建言群里名字叫灵仙,拉我一下。
老哥你私信我一下,我没法直接拉。
你私信我一下,加一下我好友。
群主是我。
这个是经典的白人操作,就是不管什么东西,
哪怕肉会比意大利面鲜熟,它们也是同一时间放进去的。
这才是经典的白人饭。
放点芝士。
经典美国假芝士。
嗯,那是好事。
莫扎里拉。
意大利人看到会杀了你。
我不行,我要杀人了。
有人问我前女友给我做的鸡胸肉饭,
就是这么做的,兄弟们。
白水煮出来的鸡胸肉放在米饭上面。
你知道吧。
兄弟们,白水煮鸡胸肉放在米饭上面。
这个米饭肯定不是用蒸笼蒸的,
还是用煮锅煮的。
因为蒸对于他们而言,
属于一种过于先进,
无法理解的烹饪操作。
这就是我前女友给我做的中国菜,是吧。
亲爱的,我做了中国菜,请你吃。
她光明正大地说这是中国菜,
我说中国人不吃这个东西。
感谢策划之妻耀哥大善。
我觉得爱窝这一块谁给我补啊。
这是前期闲聊环节,是吧。
白人鸡鸡都切,
还啥不能切。
这就是美国,好吗。
这就是美利坚。
你的美国美利坚就这样,
兄弟们。
这不是更实吗。
然后她居然跟我说这是那什么。
啊这个我建议你下回买点什么玉脂菜煲仔饭。
真的。
这就没救了,
你知道吗。
真的,没救了。
有人说这就是他们做饭。对。
这就是他们做饭。
真的。
就是煮,不会改刀。
他们不是不想改刀,
是不会改刀。
你们懂吗。
我先说一下。
不是他们不想改,
是不会改。
看嘛。只用煮20分钟。哎呀。
我告诉你,
这个里面的啊
对。 对。 对。
哎呀,我操。
这就是他们煮的。
这就是白人做的鸡肉炒饭。
他们管这个东西叫炒饭呢,兄弟们。
他们管这个东西叫鸡肉炒饭呢。
感谢感谢相比之下,
再搞中保守争议的玉脂菜
居然技术罕大挺高的,是啊。
啊我这么说,
你在西大你要吃一个正常的顿菜,
你最好切的还是用刀切的,
而不是拿锅铲和那捣碎的。
我真的要吃吐了,
他妈的怎么演个印度学啊这个玩意儿。
真的,你不好说他们谁的他为什么管这个叫炒饭的原因,
其实也是我们刚才说的,
就是是文化能的一种,
因为美式中餐里有一个东西叫炒面。
就是所谓的炒面。
于是他把炒这个汉字的词,
从一个具体的一种这个怎么讲,
烹饪方式变成了一个发音。
然后这个发音,
然后他通过这个发音,
然后怎么说呢,
就是只要带上这个符号,
带上这个发音就是中餐。
然后于是这样的意思。
这样的一锅这个狗粮,
给赛级白人吃的狗粮。
只有赛级白人做给赛级白人吃的狗粮。
然后就堂而皇之的被他们灌上所谓中国菜的名号。
提示一下,这个狗粮他妈狗都不吃,真的,狗都不吃。
所以我更正,
我说不能叫狗粮,只能叫赛级白人做赛级白人饭。
感谢老哥打赏。
老哥上个视频,西大妹子这么随性。
老哥,这个视频你可以Q Q 私信发我。
你在Q Q 上直接发B V 号,我这个复制粘贴不得了。
真的,等一下,B V,先把这个看完嘛。
还有一个S,感谢闪电老哥打赏。
求求别放了,狗猪都不吃。
有人点啊。
允许我成功。
放过我行,放过我行,那
是。?????我也是。
你在玩游戏,在那里我们吃白人在烹饪,
他们不让我们表现,他们就转身了。
我们玩游戏,他们想我们能够处理它。
他们拿了一个烤鸡肉。
没有其他东西。
没有其他东西?没有油?
没有油?没有牛油?
没有酱油?没有胡椒?
没有胡椒?脖子脏了。
我们还能够处理它吗?
我们吃了半个口,我们试图表现得很好,但我们做不到。
等等,我可以做到
这怎么还有一个?
丈夫精心煲汤。
就是在美式里面,他把炒他把炒这样的一个什么怎么讲?
滑锅,滑锅下油下菜这样的一个烹饪操作。
然后他提出,他把其中的一个
他把这样的一个发音给提取出来,
然后再结合他自己的理解,
就是把碳水化合物和一些配菜拌在一起,混合在一起。
就只要碳水和配菜混合在一起,你就是炒。
你别管中国的炒是什么样的,在美式中餐里边,
炒就是这个意思。
然后他就敢管这个叫炒饭。
这就是为什么,就是美国,当他,
当美国人,当白人表示出他,
当白人试图,表现他对东亚
文化和中国文化的理解的时候,
你只会带来一种深深的不适感。
就有一种伟人学人样的感觉。哎。
就是欧美人理解的炒,更类似于只要放在锅里面煮就行。
就只要这个载体是锅。
只要在锅里拌了,
只要在锅里拌起来,只要在锅里混起来了,它就是炒。
很无奈啊。嗯。
感谢放手一搏,汪老哥打赏。
老A,如果英美白人饭都觉得腻甜,
那北欧和波欧地海的腌海雀,
腌鲨鱼肉干,肥鱼罐头,水煮鲸鱼脂肪算什么?
另外,上一下午今天吃的小黄鱼和牛肉干
哎。 这就是来缠我的。
我评价一句啊,那个就不管怎么样,
至少至少你弟弟,罗马的鱼灰
还是影响着部分地区的饮食的,是吧?
你说是吧?啊。
你说是吧,意大利?呵呵。
真的。
呵呵呵呵呵呵呵呵。
哎。这个米饭是魅熟的。
这个米饭是魅熟的,兄弟们。
感谢闪烁的八面。
东欧南欧菜系也会到这个地步吗?
土豆炖牛肉啥的。
有点好吃,但好吃的不多。
感谢Q Q 铭了一个
那个东欧和南欧的那个菜其实挺好吃的。
你们可以去吃一吃那个什么呃,
东欧的像格鲁吉亚呀,
格鲁吉亚那个核桃酱,
他们那个各种各样的坚果配合炒出来的
那个菜很香。是。
还有他们的烤肉啊,他们的包子啊,
甚至还有那个像北非呀,南欧啊,
他们那边的这个都是受到罗马影响。
所以他们的那个比较受到西班牙影响。
来来来,在这儿暂停,在这儿暂停。
来看一下,这是我们数字哥老哥的做的饭。
第一次烧的牛肉给大伙看看,洗洗眼睛。
现在大家知道什么叫中国人的天赋了吗?兄弟们。
兄弟们,这是这是这是这是
这是第一次做饭。兄弟们。
土豆烧牛肉。
大家看一看,什么叫做种族天赋?
兄弟们。看到了吗?
什么叫做种族天赋?
兄弟们。
感谢老哥搭上。
我之前好像看过一个搬运外网视频,
就是我们喂猪那个视频。
很多人说,我还以为是在给学校做午饭。
差不多。差不多。大家看
见天赋差距了吧?
谁是人,谁是伟人。
我评价为,这就是原生现代化的副产物。
在西欧之外,你可以说在英国之外的国家,
他们很幸运一件事,他们的工业革命是外来的。
在爷爷死之前,工业革命就完成了。
所以孙子还记得人类吃的饭是怎么做的。
而英国人毫无疑问,原生现代化给他带来了
日不落帝国,
以及现代工业文明的开创者和代表地位。
但唯独有一个问题,就是
当他的
进步成果,发展成果,
终于开始反哺和汇集比较广大的人民群众的时候,
别说爷爷都已经死了。
在维多利亚的K DA 之下,他爷爷都已经死过了。
这又不能回答一个问题,就是,美国是怎么回事?
感谢四水中宣导,给我打赏。谢谢。
上涂自制的土豆烧肉,可以。
但这就带来了一个特点,就是美国是怎么回事?
美国这个我能解释。
有人说美国自行发展了三四百年了,
从16几几年就到了北美,到今天也三四百年了。
他怎么就没有形成自己的做饭体系呢?
他一开始也是从一个奴隶制,地方自治的
这么一个社会环境里面长出来的,
就没有什么吃的东西嘛。
他也不是一开始就工业化的。
哎,兄弟们,美国其实是有本土的美食的。
美国是有的,兄弟们。
就是我必须破除大家一个迷思是什么,
就是美国本土没有好吃的。有。
但是,在美国白人老爷看来,
黑人自行发展出来的美食是不能吃的。
叫s oul  food。是不能上桌的。对。
你们懂吗?就是,大家可以去搜一下s oul  food,
或者叫灵魂食物。
以黑人为主体的,包括一部分法国奥尔良人,
包括甚至一部分意大利裔和德裔,
他们都在美国本土发展出了自己的美食文化,
而且是已经出现了交融的状态。
他们是有自己的美食的,
但是你的昂萨白人老爷,他很不做人。
就我们这么说吧,就是哪怕是牛仔吃的,
那个自己做的牛仔乱炖,他也有好吃的配方。是。
但是这些玩意为什么上不了桌呢?
就怎么说呢,这个,你照理说美国的菜,
美国菜应该是最类似的,应该是类似东北菜的。
新开发地区,地大物博,
燃料跟土地都不缺,
说白了就是厨房面积,厨房面积,原料,
这个烹饪时间都应该比较充分。
你照理说,他应该能够发展出一个
类似东北菜的一种本土菜系。
但是,就是,你只能说肯定是有一些人太不做人了。
是。他才能够说在这样的一个得天独,
就是在这样的一个地里,和历史条件之下,
让,让你这个白人只能吃白人饲料。
是。有人说,有人说那有什么北国本土白人好吃的菜,
卡金菜,卡尔金。
就是卡尔金。
对,就是法国奥尔良人和本地印第安人的混血,
和黑人的混血。
叫卡金菜,卡尔金菜。
懂吗?卡尔金酱。
就是有好吃的,但是美国昂萨人压制他们。
甚至移民来的德裔都做出了一些相当好吃的改良菜。
但是你知道英国昂萨人有多离谱吗?
就是他们逼着德裔居民,就是不让他们说德语。
你们能够想象一个儿子看不懂自己爹写的德语菜谱
是有多逆天吗?
他还把,他还把德国菜作为一种,
就是首先,德国菜是吧,作为了一个风俗,
然后风俗变为一种特点,
特点变为一种识别标志,
识别标志变为一个歧视的棋手式。
对。这是典型的美式操作。对。Only  in  America。
对。就是,我,如果你不明白,那
我就说一个词,K ra ut。
非常的逆天的。
就是,他歧视这些德国人,歧视,不许他们说德语。
你比如说,美国有这么多农田,
美国有这么多的农田,还有,还有,纬度也比较高。
那他为什么没有酸菜呢?很简单。
因为代表酸菜的,最早在美国酿酸菜的是德国人。
而德语里,酸菜这个词,
变成了一个歧视得意,或者说是,
就是变成了一个歧视得意的一个,一个棋手式,
一个符号。是的。
那于是,就没法做酸菜。
换句话说,就是,它实际上是一种文化反作用于,
就是文化,它这个是一种,我该怎么解释呢?
它实际上是,就,真的就是认识,反作用于现实。对。
就是无限制切割自己。
对。感谢谷歌老哥打赏。
啊,我看看啊。我看看。
老外接下来这段话,请你用极其愤怒无助的语气念上我。
你们知道老外用锅煮出的米饭是什么味道的吗?
你们知道每一粒米咬着都是硬的,
甚至卡在牙缝里是什么逆天感觉吗?
啊,疯狂哈气。
我要杀个以为自己做的是中餐的老外,是吧?
白人是真不行,朋友们,是真不行。
我说一句话,
就是原来,呃,西大的农村有70%的人是说德语的,
朋友们。是。
只不过后来啊,某人的神奇操作,
啊,太伟大了,美丽姐。
是。
有时候标签污名化,他本身就不应该先标签化,
他把某种行为不融入到自己,
然后还还把他们单独特地独行出来。
标签化出来,然后给这个标签化在污名。
哇,这简直啊,感谢污名是歌手。
哎,你看的直播太有意思了,
我可以做你的切片吗?
笑死我了,随便做。
嗯。
西班牙海鲜烩饭,真的是。
吃过一次之后再也不想吃。
正宗西班牙海鲜烩饭,然后,
然后你拿出那个米粒一口咬,
就咬一口下去,感觉不太对。
夹起一粒米。
都不,都没有,不对,不能夹啊,
都没有,没有筷子啊。
就拿,拿勺子轻轻勾起一粒米,
然后把米粒在中间咬断。
那就不奇怪了。
一看,那就不奇怪了。
我连,我连环状结构都看见了,
那我还有什么可说的。
我能在一粒米之中,对啊,
我在一粒米中,我连环状结构都看见了,
那我有什么可说的。
没啥可说的。
再吃,再吃所谓的正宗欧西班牙海鲜烩饭,
我就是傻逼。
再吃,我就是傻逼。
笑。哈哈哈哈。
哎,正常。
哎。就是,就是大家千万不要吃,
呃,正宗,正宗白饭。你先说。
是这样的。哇。那个老爷,
呃,就如果各位有在广州的,
应该知道广州有一家比较有名的西餐厅,
叫太平馆。啊。那个,
他活下的秘诀是什么呢?
啊。大量的加入,那个,其他的菜系。嗯。嗯。
很正常,不加入怎么活下来?
哎。活不下来的。对。
所以,在,在中国人的印象里边,
好吃的,最好吃的西餐,
就高档一点的是法餐,
啊,中低档的话,还得是鹅餐。
是啊。呵呵。鹅餐也是受法餐影响很多的。
鹅餐不光受法餐影响很多,
这个在,在中苏关系友好的时候,
实际上,这个,是有,就,鹅餐,
中国的鹅餐,是,是中餐化的。
相当的,相当程度上中餐化。
当然,这个东西说到底,
最大的因素还是,就是,谢,感谢,
感谢英国人的牺牲嘛。
就,工业革命的代价啊,
工业革命的代价,没有让,
没有让世界上的其他民族,是吧,
就,这,这也是工业革命的隐形代价啊。
有人说,多亏其他国家没有承担。
有人说,这个,老莫的罗宋汤还是可以的。
有人说,俄国私人那个东西能吃吗?
能吃啊,还挺好吃的。
我,因为在中国的鹅餐,
主要是俄国的宫廷菜,所以它好吃。
你在俄国本地吃的,就是,那都是,是吧,
正典鹅餐。哈哈哈哈。
就,就属于是,
属于,属于是被,
俄,俄式大锅,大锅菜毁了的。
对吧?在中国吃的是,没,
有个连锁,连锁鹅餐,叫什么,
叫俄式厨房啊,重庆,重庆鹅餐啊,
还是,对,就,他的老板是重庆人啊,
最早是在哪,最早是在上海啊,
在哪开的,开的鹅餐。重庆鹅餐。
那,那,那时候,那时候我觉得在,
在国内,如果你说评价,就是,
日常的,日常能吃的话,
能吃到的最好的西餐啊。
你得看,流亡到,重庆鹅餐。
流亡到东北的,那个,俄罗斯贵族开的鹅餐馆,
那个正宗。你在俄罗斯本地,
现在吃的是不太行的。
呃,那个,如果你们对,
10餐厅研究过,一定,有一定研究的话,
你会发现,当年在,至少在80年代,90年代,10比较受欢迎,
其实当时比较多的二代呀,
公子哥呀,他们喜欢去哪吃呢?
老沫。老沫嘛。动物园边上,见。对。动物园见。啊。
感谢头八口。不是说,不是说合格白人必须会做饭,
而是说,赛级白人,确实是不会做饭。是。嗯。
感谢头八口。不要用合格白人,赛级白人。嗯。嗯。
感谢头八口。毕竟形式,毕竟形式在西方哲学的核心,
形式和观念大于一切。
老沫吃得很好,好吧。
老沫的东西,
已经本子花改良过了,其实。
至少这么说吧,就是,如果你去老沫吃灌牛,
他知道那个,那个牛肉,
就是他那个牛肉,
你是能吃出来,它是很软烂的,
它那个筋的部分也是,软烂无比的。
而至少其他,所谓的正统俄餐,
他那个筋有的是,
塞牙的那种机器。
如果是原生的食品文化的话,其实说到底,
真的是这个,就说来说去,食材的各部分,
都是要充分地用的,因为老百姓要,
因为老百姓没法那么挑,但是就是,
这个美国的食品,我们就说英国的那个,
那确实是维多利亚的,维多利亚的得证,
但是美国的这个,这个白人饲料,
它的这个问题,很大程度上,
不是单纯的自然条件,客观条件导致的,
它是一种,它是一种通过,就是政治上的操作,
或者说是上层建筑反过来,
反过来压制生产力的自然发展的结果。是。
就有些东西,它就被定义为是低端的,下贱的,
是一种能够带来歧视的标志,那你就没办法了吧。是。
很正常,很正常。
就感谢,感谢艾特老哥打赏,
给各位展示一下国内水平,应该只算凑合,
但是比视频里面还是好多了。是。看着好多了。是。
就是说,那美国人吃东西吃什么?
就是,这就是美国人双标的地方,
就是,他把各个族裔族群封闭在他们的小社区里面,
自己采用着一种白人老爷高高在上猎奇的心态,
开着车去各个社区的食堂吃,
吃完之后,回到自己的社区,
跟其他白人出去,自己好像完成了一项伟大的冒险一样,
吃到当地的特色菜,非常的美国。
不是,不光是冒险,还有就是,
就是我屈尊这个什么,
我屈尊吃了一些野蛮人的,一等人的食物,I  eat  something  exotic,
就我又冒险又包容。对。
你不是,就是,你没有在,
你如果没有在一种美式,或者西方是这个赛级,
赛级白人含量比较高的环境里稍微浸泡一下,
体验一下的话,你很难描述这种感觉。
是。
就是,那个老黑,我给你发了张图,
那个图里头,那个汤是老井的。
然后我说一下,那个,这一天刚刚我有一个哥们,
他是个厨子,他去那个哈尔滨吃了几顿鹅餐,
然后他最后的评价都是不如老井,
尤其是那个罗宋汤。
然后他说是这样的,他的评价是,
虽然老井加的很多,很多白菜,
但是这些餐厅,他感觉根本没吃出红菜头,
那个红菜头的那个味儿。
因为多数中国人,就完全不如老井。
并不喜欢红菜头的味道。
你说这种,你说那种,就是,看起来比较低级的啊,
就很明显是自然的生产生活活动中,
在有限的物质条件之下所产生的菜,有没有?
美国有啊。
从刚才咱们提到这个,这个,奥尔,清奥尔良,
就是美国东南部,美国东南部地区的小龙虾,
在,在,在这个武汉,在湖北崛起之前,
这个,一个是北欧,一个是路易斯安那,
这都是吃小龙虾的地方。
但是,而且,路易斯安那甚至现在,
就是,如果你说这种本,很,非常本地化的,
就是饮食文化里边,它也是有小龙虾的。
但是你看,小龙虾就不会被定义为美国菜,
不是我们不把它当成美国菜,
而是,美国人自己的,掌握着美国文化化以前的人自己,
他不认,他就不想把小龙虾,当定义成美国菜。是。
对吧?你再比如说,洛基山牡蛎这种东西,
吃内脏,吃内脏,甚至,就直说了,
吃,吃蛋,吃蛋,
吃牛蛋,养宝,这些东西,
洛基山牡蛎,那不就是吗?
但是你看,谁又把这些,
就包括牛仔杂败这些东西,
美国人也不把它定义成美国菜,
掌握着美国文化定义权的人,
并不把美国人民在生产生活活动之中,
所产生的这些,餐饮文化的成果包含在内。
就包括那个,我的,我在西大的时候吃饭,
很多时候,我跟我的朋友都喜欢吃墨西哥餐厅,
因为,如果你们真的吃过墨西哥的那个,
他们做的那个T aco,墨西哥菜很好吃,
牛眼珠子呀,牛肚啊,牛肠啊,这些东西,
卤出来的,又嫩又香,还软烂,
基本就是进口就化,
那个胶是能直接在你嘴里化开的,
你吃就知道了,一吃一个不吱声,
那个是真的比西大所谓很多,高档,
像什么那个小天鹅餐厅,
我说的就是那个,那个Sil icon  Valley 那边的那个,
小天鹅餐厅,那个要好得多。
这真的,来吧,给大家看看英国菜现在吃什么。
英国?嗯,呵呵呵,这个我看过。
英国菜,当然,当然得吃英国菜。
你看啊,看看,看看,这个绿色的东西,
像,像,像鼻涕,像鼻,像史莱姆鼻涕一样的东西。
叫西芹酱,或者叫西芹肉汁。
这就是,还有这个派。
这个派是什么做的?牛肉做的,牛肉派。
好吃吗?不好吃。不好吃。我吃过。
这就是英国菜。这就是英国菜。
你不要告诉我里面,
你不要告诉我里面还有羽衣甘蓝,我靠。有的。
特别恐怖,兄弟。
有人从,从国外回来送我妈一盒羽衣甘蓝粉。
我妈喝了一包之后,儿子送给你了。
哈哈哈哈。你俩没送,我可千万没送。嗯。
他这个,他里面还有点包菜汁。
你知道我想说什么吗?
然后,然后我在,然后我在办公室送,送不出去。
哎哟,巨他妈的恐怖,这个东西。
你知道我想说什么吗?
就是我一个同学,在,在尼迪英国留学。
他在那儿吃了那个,中饭,十五万,
就是十五万一顿。
而且,然后还巨鸡巴难吃。
我跟大家说一下。
然后就是搞得他最后,
因为英国饭他也吃不了。
然后他只能怎么办呢?
每天买三打李子,
每天摁砍那个李子过日子。
哎哟,我都无法理解了。
我现在释怀了。
那个老爷,你的,你的那个,
说是还在卡。
还在卡,对。
太卡了。网络波动了,稀大的是这样。
我这边显示是没问题的。
四千元。四千人在观看,
那可能确实有点问题了。
应该是R B 的问题吧。
这。
R B 支撑不及四千人。
隔壁是不卡的,是吧?
感谢向总老哥送的是吗?
这纯粹是B、R B 的问题。
电机想堆。
另一个平台是不卡的。
感谢快手用户176老哥送的啤酒。
感谢G 2的老哥送的人气票。
感谢D 叔老哥送的年度不容易要喝鲜花。
另一个平台是不卡的。
不要在我哈气时候爱卧老哥送的人气票。
R B 是卡的。
知道吗?你这个视频流量是你这个直播流量是多少?
就是你
三万粉的UP 整出了几百万。
UP 组的很火。
真是真观众太多了。嗯。
真观众太多了。
其实我跟大家说一下这个派。
大家知道这个派首先它第一个问题
它是个死面的。
它不是发面的。
它是个死面饼子。
就是它这个饼坯是个死面饼子。
就是它在那个受热不均匀的高炉里面烤出来。
就是你看这个饼子就知道
它有的地方黑有的地方媚黑。
它黑的很不均匀。
你知道吧?
它那个炉子有问题。
那种叫什么?对。
它炉子有问题。
它加热不均匀。
你们知道吗?
一个死面饼坯。
你这一说我就反应过来了。对。
就是一个死面饼的饼坯子受热
不均匀加热出来的那个东西。
有人说死面饼就这样吗?不是的。
死面饼可以好吃。
就是但是你受热要均匀。
一个死面饼坯的受热又不均匀。
然后里面又加了大量的甜馅。
死面饼皮子好吃你就看披萨。对。
你看披萨它虽然说也算不算是活的那个面饼。
它是半发的。对。
它是半发的。
而且人家人家人家那个意大利的石
炉烤出来的那个效果就特别好。读一下。
怎么你们就网络中种难道你都不记得吗?
什么网络中种。为啥呢?
我得到美国本土本身没有提到印第安。
印第安食物。哎。
印第安食物已经被基本消灭的差不多了。
有时候我有
时候Z Z P 有个大厂来点老昂萨家老美食是吗?
放的不就是吗?
那个我说两句。
就是那个我不知道大家知不知道德国他们那边做
有那种摊死面饼的那种。
你知道他们那个锅是怎么样的吗?
就是底下是一个很薄的那个铁锅。
也不是很薄吧。
就是相对它的高度很低。
的一个铸铁锅。
然后它上的也有一个盖子。
那个盖子也是铸铁的。是。挺厚的。
然后呢他们烤的时候呢就两面都堆上炭。
就是他们把饼放里头。
然后扔到那个火堆上。
然后上的也要堆上炭。
那样烤出来的相当棒。
我之前吃过。
但是我不知道为什么美国人就没有学到这一点。
他们在学这一点的时候我只有在他们的
那个牛仔乱顿里头看见。
也是铸铁锅。
但他们那个是比较高的铸铁锅。
牛仔乱顿的那种铸铁锅它是也是要两面都要堆炭的。
就他们吃的这个吧就是给你一种他已经活够了的感觉。
就是人活着也没什么希望。
是吧。就是随便凑合吃两口。
该熟的熟的去世了。
他们就给我这么一感觉。
你知道吧。
而且还有一点那个披萨
它不是非得在上头抹那个番茄酱撒。
撒。那个萨拉米。还有。是吧。
放点罗勒叶才能算得上是披萨。
它是其实就是包括你烤一个面包。
你把它从中间切好往里夹点东西。
它也可以是披萨。
你往上抹蘑菇酱它也可以是披萨。
它有点像一种饭纸。
它更像是一种怎么说呢。
一种。
中文应该叫大卤囊或者是面点。
的这个意思。嗯。
感谢电话过报。我个大人高。
我问为啥有时候醒了直播间发白人饭。
我得回答一下。
由于常年呆在灭憋群里的关系。
听这帮睿智发言。
我对白人的恶意越来越大。
还有我比较喜欢去的一个菜场里买菜。
顺便上个视频。放过了。
放过了。
这个放过了。
美国主妇制作蔓越莓烤猪排。
嗯。就是这个馅饼。
这个馅饼我吃起来有种什么感觉呢?
就是。就是像有某个残疾人。
头一天学在包子铺学做包子。
那种感觉。
他这个。啊。
还有这个。啊。就是。水煮鳗鱼。
兄弟们。水煮鳗鱼。大家看。
他熬这个是水煮鳗鱼一段。
不去骨的。啊。
我的。
你知道。你说那个水煮鳗鱼一段不去骨。
你到底想要什么?就是。
同样是水煮的。你看那个南高丽他们做的
那个。腊汤煮的那个。秋刀鱼。
他们就做的相当好吃。
还有鱼。还有明泰鱼。对。明泰鱼。
但是尼比希腊就不一样了。
他什么都能做的难吃。
包括英国。
你看这一大桶绿色的。
就是西勤酱汁。
欧勤酱。西勤酱。对。
真的。有人说这能吃吗?
按照美国人的标准算是能吃吧。
按照英国人的标准也是。
但是原不能吃。人们拒绝吃。
但是可以用来刺猬塞鸡来。
你看,这个东西受热不均匀。
他这个烤的就
这个man  refuse  to  eat 也是一个
因为这个词的缩写是M RE。
漫鱼。水煮漫鱼。
就是水煮一样。
你也不知道他怎么能吃。
我都不敢想。
水煮完那种油味加上腥味。
我挺喜欢吃漫鱼的。
今天正好看到这个罐头。
我回复一下某些私信。
我说美国人吃不起蔬菜。
就是有一群人应急了。
然后他就给我发这种0.8美元。
就是80美分一罐这种玉米罐。
我跟他说你看美国人有什么吃不起蔬菜的。
就是我求求你不要再给我发罐头啊。
某些弱智。
你不要给我的私信里发这种罐头。
然后说美国人吃得起蔬菜了。
我再强调一下。
美国人吃不起蔬菜。
吃罐头不叫吃得起蔬菜。弱智。
知道吗。
吃玉智。吃玉智玉米。
吃玉智蔬菜。
不叫吃菜。好吗。
攒那种罐头。
里面煮的稀嫩娇年。
是吧。又水汤汤的那种罐头菜。
你就不要拿来给我比比划划了。
我求求了。
B 站修化。OK。 看私信。
我发个消息回你。OK。
我的评价就是啊。
你要是说水煮罐头也能算得上是蔬菜的话。
那我建议你赶紧去买那个A BC D 的速冻蔬菜包。
里头有什么呢。
速冻西兰花。
速冻这个西葫芦。
速冻豌豆。
速冻秋葵。
速冻玉米。
速冻胡萝卜。啊。
那个修化。你是吧。
一声一个不吱声。
那个修化。
我看不到你发的内容。
你的内容应该是被屏蔽了。
我看了一下我B 站私信。
搜不到你了。
老哥你加一下禁言通知群。
群主是我。
就直接能给我。
但那个你B 站私信看不到。
你要到疑似不良信息里边找。
疑似不良信息也看了。
也找不到。
一般就没办法。没办法。
老哥你换个渠道。
你不要在B 站发。
有人说在西北在美国算不算良心。是的。
感谢微信的普利西亚哥哥大厦。
这个水煮漫游做法是和水煮做片一样的步伐。不是。
不是。
就是拿水龙头接一盆水。
然后上锅煮。
把漫一段下进去。生煮。
懂吗。你中国人理解为的水煮不是水煮啊。是。
美国人不懂。
我们现在理解的水煮才是水煮。
感谢J 小哥大厦。
我吃过罐头的有的看起来是工业贵宝。
吃起来不那么恶心的。
美国所有罐头都喝恶心。
回答完毕。谢谢。
感谢亚瑟河部长。
等等。我补充一句。
东大人至少在水煮的时候,他至少要焯一下。
你明白吗。
他至少要飞一下水。
但是尼底希腊就不一样了。
他直接圆汤。
包括鱼肉啊。
正常的肉里头的血,他也要包含在里头的。你吃吧。
而且我跟大家说一下,这个水煮菜绝对不好吃。
有人说我在广东吃水煮的菜也很好吃。
水煮的肉完全不一样。
我跟你说一下,英
国人煮鳗鱼是连鳗鱼身上的粘液不去的。
你听我。
你觉得好吃的白煮的鱼,它是经过了料酒的洗礼的。
它是经过了料酒的洗礼的。不不不。
你想简单了。
如果是鳗鱼,我们这边,你生那个生酌啊。
白酌。
首先,对不对。
你那个杀干净了。
拿盐巴搓一遍。
把里里外外都搓干净。
搓干净之后。
再拿葱姜水。啊。
给它这么一腌。
上点料酒一抹。
最后面在蒸的时候呢。
还需要辅以大量的葱姜蒜。
就是一般不会用蒜了。
就是葱姜。啊。
没没你想的那么简单。
我这么说吧。
就是你的东大哪怕是吃鱼啊。
他也要先把那个腮划开。
然后把鱼尾展开一个。
一个缺口。
或者直接把鱼尾斩掉。
然后放去。
把血放干净再给你做。我说吧。
为什么呢。我是。
因为它的鱼血是很腥的朋友们。
听我讲。我讲。
我讲完。就是英国的这个煮鳗鱼。
一首先不放血。
二不去粘液。三。
它没有任何的料酒。腌制。
葱姜。没有。都没有。
就是水加鱼切成段。煮。煮熟啊。完事。
能明白我的意思吗。
就这样。
啊。 感谢老哥答赏。
感谢亚森沃伯特老哥答赏。
咋这时候超广就不把你封了。
我已经在吐蕃暑觉很久了。
喉咙都痒了。
不至于。
感谢新乙年小蛇。
广东人吃的白灼清蒸和希腊不一样。
我们要挑食材的。
会去腥调味的。
要考验火候的。
还有一点啊。老A。
你先说。我再补一点。
等我读完。
我把这几个S 给我。
看到这么长时间。
我支持是支持。
上店支持一下。
感谢老哥。
上店支持。
老哥记得私信我。
我不想挖老哥。
感谢。
以前的视频哪个群可以下。
以前的视频我自己都没留是吧。
感谢齿文老哥干啥。
老哥你可以去迷宫干饭人那边。
他有专有的网盘。
你可以去那下。是。
这。
是吗。
老A。 我也想问一下。
鸡大他们会不会向我们这边做个吊水。
把那个鱼不会。
相当于在清水水里过。
不会。
那我可以想象到的。
就是。
美国人完全没有那种。
就是我好好把这个东西做一下。
然后。
感谢路过的老哥拿上。
老哥你要是。
你记得带名字呀。
你打赏这都不带名字。
我哪知道。
怎么又是苦命鸳鸯啊。
我受不了了。
我真的受不了了。
这个有一个叫。
有一个叫Alex  Mo 的哥们说。
上线可以偷偷给我们看高达吗。
我的评价是。
这个是不能给你们看的。
你们想看你们可以自己去T G 看去吧。
反正T G 一堆呢。
自己看去吧。
苏丹嘛。还有那个。那个。
老莫。
那个。
金三角。
好多视频。不提。不提。
别国家词书太多。
说那么细。
对。 别说细。
老A 小偷套餐能增强。
往这儿。
身体气血还有体质。
东北天恶魔还甚须收缴总兵的呀。
最近疯狂加体能好一些。
最近搞了一下。
手一会用了一下。不要搞。
现在就喝点枸杞园娘家锻炼。
感觉效果太慢。
还有什么养生套餐建议。
放一下吧。
麻烦讲一下。谢谢。
老哥。你现在。
现在最重要的是。是。是。
先把手一会儿借了。是吧。
懂吗。
就是。
你现在最重要是。
先把手一会儿借了。
然后其次。
再考虑什么。
枸杞原浆之类的。
感谢国王老哥打赏。
同志们。不问是谁。去过欧美不出三天。
就会饿得绿眼睛。你会发疯的找厨房。
找到厨房后。你甚至为了不惜占顶厨房。
发动一场巴普洛夫厨房争夺战。
老魏说我要占顶厨房。
B 说我先来。C 说你们都死开。我来。
是。
很奇怪的地方。
刚才有人看到一个弹幕。
但是你们聊的挺热闹。
我一直没说。有人提到就是说。
关于飞鱼豌豆这个问题。
首先。这个玉炉豌豆好吃。
跟。就是飞鱼豌豆。也不要被瑞典的这种。
酿飞鱼罐头给。
给误解了。给代替了所有的飞鱼罐头。
正常的飞鱼罐头。
也是跟这个。
就是跟这个。比较常见的罐头。
类似的油浸鱼的罐头。
但我从什么酿飞鱼啊。
酿海雀啊。什么这种。
我们就知道这种。北欧地域土坊的东西。
但你想就是。这种东西。你说好不好吃。肯定是不好吃。
但是。他作为。怎么讲。
这种物品。在这种历史条件之下。
形成的。形成的一种烹饪方式。
形成一种食品加工方式。
至少。他的。就是当地的国家。和本民族。
是愿意接纳他作为。
把他。愿意把他作为食品文化的代表。
就愿意。愿意认这个东西。
是自己的吃的。没有什么。没有说什么。
因为不好吃。因为臭。就觉得。
不体面了。就强行的。
压制他。压制他的存在。
是吧。西班牙火腿。
你说腌过的。腌过的猪肉。
真好吃吗。也不好吃。
历史意义。你这样说。历史内涵。他历史内涵。
是收复失地运动的时候。
收复。失地运动的时候。
去伊斯兰化。啊。
就。他是干这个用的。
是吧。
这个。
那。那。那。人家照样说。
接受这个东西。作为自己食品文化的一部分。
但是。你包括北京也是嘛。
北京派。大家开玩笑。什么小长城。爆肚脏。
是吧。什么卢煮。是吧。那这些东西。
内脏。那不都是说白了。
穷人家吃的。富人家不要的。
不要的。扔出来的。砸碎嘛。啊。
当然。这个也是接受的。
说他作为本地的。
自己的这种食品文化。
但唯独。美国这个东西。
就很诡异。
美国自己。他本土。
他在历史条件。
就他在历史上。
生成的这些烹饪方式。
这些食材的选择。就好像。
因为他不够高级。
就是。
被认为不高级。
所以就被压制了。
就不接纳他。
不承认他。是。
于是。
就只剩下一些。看起来。就。
就像我们。
就回到之前说的。就是。
平民百姓。
啥好吃都没有。
这个。就算是。这个。
发展出来的这种平民菜式。也是。
也是。
就只能够。
就是被局限在本地上。
它不能成为一种。
就代表性的。
广泛流传的东西。对。
一种代表性的。
被广泛接纳的东西。
然后。
富人的话。
富人不在乎。
富人不吃。
富人只吃好东西。
是。
其实严格来讲。
那个。
如果这要说。
卤煮有多好吃的话。
有一数据。
我是觉得不如宝鸡的泡沫。是。
别搞了。卤煮这个东西。
不是好不好吃的问题。
卤煮这个东西。
是你在吃之前。
需要考虑自己。
有没有黄莲酷的问题。
好。
这真的是。
别搞了。
这个。
北京人还是很清楚。
卤煮是些什么买。
尤其是现在的卤煮。是。
支付宝到账。
30元。 哦。
但是说到底。
还是要认。说到底。
还是要认的。
但是。
就是英国这个确实是彻底就。
爷爷的爷爷都已经死了。
确实没有人会做菜。
但是。美国这个情况真的就是。
追求高级。就。
就。 追求高级感。
这个老爷替。
老爷替老百姓定义什么是该吃的。
结果就给定义没了。
行。 你继续吧。
感谢寒龙老哥打赏。
这个寒龙是哪个。
寒龙。你私发我是吗。
这还有个老哥打赏500的。
这是什么。
人是什么还是买什么。
这是那什么。
这是那个。OK。
行。 老师。
美国文化里面就没有什么包容性吗。
不包容。
没有。是吧。
这么说吧。
就是如果你非要说西大文化有什么
包容性的部分是在哪吗。
那它包容就包容在。
包容你的都不是西大。是。
是吧。
那个老哥你刚才说你加不上我好友是吧。
老哥你先加一下这个禁言通知群。
群主是我你就能私聊我了。
我好挖你。是吧。
还有这个蔓越莓烤猪排。
经典的。哎呦。
就是这果酱糊在这个生肉上面然后烤。
哈哈哈哈。嗯。嗯。
经典经典剪刀出手是吧。
aw esome。oh  my  goodness。
呵呵呵。
啊。我不行了。
呵呵呵呵。这肉没熟啊。
这个肉熟啊嘛。
这叫赛迪白人饲料。
再多烤五分钟。
这就是没。这没熟啊。
熟了吗。还真熟啊。
哎呦。我的天哪。
太逆天了。
所以你看这就是为什么我很喜欢玄奘的法师。
为什么呢。因为他去尼迪印度。
他真的遍杀了千余部派。
就我先说一下。一个部派。
他至少得是几十人。一百多人。
甚至是百余号人到千人。
所以我们最低往下限估。
尼迪玄奘法师至少移除了十万人。
呵呵呵。呵呵呵。
又是苦命鸳鸯。我他妈服了。对。
熊熊啊。苏玛。
苏玛吃得好啊。还有自助餐。
自助餐还配牙签。呵呵呵。呵呵呵。
你只能。你不得不感慨。
日本熊吃得真好啊。
不仅有自助餐。
自助餐还配牙签和磨牙吗。
我他妈。
哎呦。我是服的。
你知道吧。
呵呵呵。
不行。
呵呵。这真的。这就是。
现在也就是科技上来了。真的。
现在。呵呵呵。现在四个人都他妈可以用AI 做视频。
我。呵呵呵。我现在对AI 视频。
越来越他妈。越来越他妈难崩的
一个最重要原因就是。
每天都有不同的人。
给我发一大堆这种视频。
你们知道吗。感谢微笑的菩提仙。
那么问题来了。
九转大厂和白人饭哪个更宁甜。
哎呀。九转大厂不宁甜。
它就是个正常菜。
只不过是有些梗的传播导致它那个什么。
九转大厂本身那个菜是很好的。
至于被做成梗的九转大厂
是因为那个评委得罪的这个。
除了。评委得罪的参赛选手。是。
然后参赛选手决定给评委一个教训。是。
这实际上是就是。这是。这是一个
会做饭的人在
在报复啊。在出气啊。
但他不是。
不知道什么叫做饭啊。好吧。啊。
就。 如果是一个不会做饭的人。
他是不懂得。把这个。
把这个。
这个。
就是。
怎么讲。把那个水再加回去。
哈哈哈哈。
真的。
感谢丝水溜尿。
我饿大厂。
下水也可以做的好吃。
只是非常麻烦。
我爸过年也会买一副大厂。
用盐和面粉及白酒反复搓洗四遍。
服役葱姜蒜下锅煮熟。
吃的时候切段。
青红辣椒。
蒜头蒜苗。
下锅大火煸炸。
出锅少许小葱。
下酒下饭是极品。
嗯。 是。
实际上。如果你们吃过。
不论是国内的还是国外的那些卤煮。
包括那些各种下水杂料汤啊。
这种玩意儿。
很难做的难吃。
因为。
比如说像老莫啊。像那个。
老中的很多地区的那个杂碎汤。它煮的。
里头都非常软烂。
很香。就那个。
荡气的香味。加上。
那个油脂的香味。
非常棒。
但是结果。
结果你这希腊搞出来的那堆东西。
也就只有黑人的。
黑人的s oul  food。
它的那种。那个拿。
糖和盐做出来的。
非常香甜的。
那种。大肠也非常好吃。
包括配上。
面包啊。米饭呀。
你们想一想。
那玩意儿。
那么浓郁的味道。
那么香的味道。
一说都要流口水。
亚特兰大真是个好地方。
就是有机会。
还是能去亚特兰大去。去一趟。
那边的。
s oul  food 都非常好吃。 是。
海窝TV。
主要是。
有没有。有没有谁。
谁有一个。
有些就教教我怎么扮熊了。
这个我会办。是吧。
那个老家那边萨满有那种。
专真正的熊皮和熊头。
做那种萨满服。
那确实是可以扮熊。
这个。这个我有。
是吧。
感谢J 老哥打赏。是吧。
今天正提前点个图。
虽然没有字。
但是我相信大伙都知道。
那部分没写的。是吧。
感谢老哥上店。
我闲来闲逛老哥。谢谢。
感谢闲来闲逛老哥。
老哥私信我。
那个韩龙老哥是不是你被那个屏蔽了。
韩龙老哥。
我看见你啥也没发呀。
我现在看不到你发了啥。
那个。
老哥你家群嘛。
你家那个禁言通知群。
你在B 站发的啥。
他给你屏蔽了。
就是。
你地R B 是属于最逆天的几个那什么。
他压根不给你机会展示的。
就是你这这这肯定是被屏蔽了。不用想。
真的。那个。
非常推荐大家去你B 啊。
关注一个up 叫冷水。
冷水老师做日本。
霓虹留留。就霓虹生活这一方面的研究确实比较有东西。
你可以看一看。然后。他他好像在上个月去那个。
北海道那边住了个。
应该是个帐篷酒店。
他还说不敢上山。
因为如果上山了就要碰见骷髅了。
哎。骷髅。
真的。
这个。
邪恶的邪恶的老中游客。
既要在麦良。欧阔达。
又要。又要。又要。
又要去空投熊去吃日本人。
那我就在想他们为什么不干脆把。
干脆把熊空投到麦良不就完事了。
就。
就真的。
老中。老中。老中游客的一天太充实了。
真的。老中游客的一天过于充实了。
对。你想。
这样。你把骷髅直接空投到麦良。
你就不用。这个老中就不用亲自去欺负熊了。
他就可以。他就可以。
去去去这个对马海峡对岸多杀一点。
你想。
一个月还是一星期。
八万怎么够呢。是吧。你按照孔老二的。
按照孔老二的这个需求的话。
你起码得八十八万才行。
不止。得八十八万。
八千八百八十八。
才能够。八正道。
一个月八万不够。
一个月八万。孔老二连眼睛。
连眼皮。眼皮子都不会看完眼。
是。但是有一句说一。
如果你。你能一个月内杀够。
八千八百八十八万。
是吧。然后。再来一个。
这个。
不对。应该是。八千八百八十八万。
那行。不用。等会。我读一下S 级。
我读一下S 级。我读一下S 级。
我读一下S 级。我读一下S 级。我读一下S 级。
感谢夏辉老哥打赏。
我看一下。
我昨天听了你对道德的关系后深有感触。
我忙完事当天就晚上坐车连夜回家
给我爸过生日。好嘛。
四个菜。浮游鸡片。
松鼠鲑鱼。
油包双脆。
等会。别急。
我天。读着呢。
老哥们别在我读的时候那什么。
油包双脆。
白爬肘子。厨余。
都是用鸡汤肉汤做的。
都是不好做的菜。
我爸就是担心我太累。
直接花了一百一十三往购个鲑鱼送到家。
也没有让我做他最爱吃的土豆丝。
说我太累了。
不要再做了。
父母的爱可能会很笨拙。
但是不会出现在美国父母那种情况。
所以很多时候你给他们说清了
自然就不会出现问题。
而且说照顾老人。
尊重老人是封建陋习的。
他们不懂封建也不懂现代化。
按照他们隐含的核心假设。
只有能给他们带来即时收益的
才是他们值得付出的。
问题就在于如果即时收益不是给他们
甚至要害他们。
他们偶然搭便车。
他们是该支持还是反对。
这么一看爱国主国集美公知
其实是一类人。
就是绝对利己的王。好吗?
我也属于爱国主国是吗?不至于。
如果他们属于王宝那种残字品。
照他们自己的标准。
根本就不是人。
如果可以能否连一次慢。可以。
因为我照顾过几乎失能的老人。
能够解答为啥很多家庭
不愿意照顾失能老人。
人失能后有多恐怖。
以及为啥老人失能后
家庭还在照顾的系列问题。
顺便给你看下我做的菜。
给大家分享下。
真的。
老哥大善。
祝老哥。
生活平安。
一路顺遂。
老哥这菜做的不错。
老中游客的城池一天。
怎么能少了偷电呢?是吧?
这个。日本现在是佐贺还是什么?
又着火了。
现在又多了一条。放火。
是吧?
又在偷电。
又在放火。
哎呀。现在在日本已经忙不过来了。
韩国的每月八万的指标怎么玩呢?
还没成呢。
感谢状况。
老子我在日本这边。
有一次坐车从扎旺去外围去酒店的时候。
我上看那一条熊。
后面两个警示厅。
戳一下动一下。
要给他赶尽了。
我们都带走。
得亏那熊在吃东西。
好像是吃饱了。
不然警示厅那家警察没戏。我天。
感谢。
我不说了吗?
日本比较有服务精神。
哭骂自顾。
还带牙签。你看。
服务员还要提醒哭骂有牙签。
不然那家警示厅警察就成个熊的下酒菜。那是啊。
再给大家分享一道菜。
在东北春夏万物复苏的时候。
去树林里采集新鲜榛蘑。
和稍微焯水。
猪肉取五花三层。
煎出香味下榛蘑。
出锅前放点青椒葱花。
新鲜的榛蘑无需勾芡。
又鲜又爽滑。
极品美味。
那贵得了。
感谢冯志建盛。
明镜与点点栏目。
据说喜安老中游客的威名
已经对南高丽的小孩致敌。
喜安老中八万游客人均张疗。
不是八万游客。
是人均一天杀八万韩国人。
一个月。
老中游客一天一年。
一个月搞没了八万韩国人。
失踪了八万人。
这不光是杀掉了。
这都已经寄完了。都已经。
都已经。
都已经送进压空间了。
都已经送进压空间来兑换孔雀赐福了。
感谢老哥。
老哥上个视频。
这个视频里有几道西大本土菜。
老哥你私信。
你私信发我那什么B V 号。
我自己就在一点点打。
真的。
十万、第四万。
有人说美国。
美国人不吃好菜嘛。
美国有钱人不在乎。
中产阶级吃垃圾。
底层阶级用强化剂。
真正在乎自己吃什么的人。
实际上是极少数一小撮。
所以大可不必担心。是吧。
懂了。
有个非常牛逼的弹幕。
不得了。
微笑的弗里西亚老哥。
通话鱼我所预演。
本字熊我所预演。
鱼与熊不可兼得。
舍熊而取鱼者也。
天才老哥。
这是真天才。
就是老哥们。
你下次不要在这个微信里面。
你私信我这个B V 号。
你这样我都没法复制粘贴。
你知道吧。
B t。 B t。
老哥你这我忘了。
同舟包子线我也预演。
我也所预演。
感谢酱油君老哥打赏。
我这砸了好多S。
让我读完。
看看酱油君。
上图。
可以。
这个图有点太经典了。
好饿。好想吃窝窝头。
对。 我知道了。
老威。你知道那个北京老包子线吗。
等我读完。
感谢老哥打赏。
我堂哥孩子去经过留学。
生生把五谷不分的孩子给弄成自己做饭的。
收获一片好评。
回来之后自信满满给家里做收获好评。
什么玩意儿。
正常。
这又是哪个。
老哥又没写名字。
感谢酱油君漏图了。上了。
老威我是新粉丝。
Q Q 你一声。
电子垃圾会弄到塑料袋吗。
OK 我看一下私信是吧。
这呢。也是上图是吧。
老威我第一次正经的直播打赏。
今天看到汉奸了。
不吐不快。
有一个和我同专业的学姐去霓虹留学。
这是他的动态。
这个节骨眼还在霓虹留学。
他不跑吗。
留学留到一半是吧。
留到一半不好走啊。
我这个不好走我还好点。我操。他这个。
不想考试。
正常。我也不想考试。
有些人先担心一下自己996家庭。
我只能去店里。
第三世界国家免贫。
学生压力大得要跳楼。
甚至没有虐待动物地方加拐卖妇女。
这还有啥好处。
他都活在自己的梦里了。
这不挺点的吗。
这就是典型的幻想窝。
爱的是幻想窝。
感谢浩天芝麻胡宝哥打赏。
我看一下。
这段时间回来我算是能理解
欧美那边为啥会崇拜教员一一。
这不是这次的。
上这个图。
可还行。
老微,你要不介绍一下
老北京包子馅儿这个梗?
我为老英雄在窝窝头进入了老北京以后。
对窝窝头使用了双刀快斩。
然后将他们都变成了馅儿。
我放在家里。
这种东西就别在这说了吧,老陈。
这个容易炸啊。
我现在已经很善良了。
没有抱着破坏别人直播间的主观恶意去操作。
其实我从来都没有啊。
不知道为什么有人要破坏
有人要给我制造这样的一个形象啊。
就是好像总是觉得因为我啊,直播间会被封你啊。
其实你会看除了除了这个小威廉钓鱼啊
小威廉钓鱼?
我不行了。
除了小威廉钓鱼之外,我这个我没有一次直播间
是因为我说话。被封了。
小威廉钓鱼。我崩不住了。
感谢老哥打赏。
这又不写名字。
老哥问写名字。
你看我说这么多东西,也很难说直接
因为我的一些发言,所以直播间爆了。
你认为我更爆了吗?
感谢老哥打赏。
传下去,中国游客三十一小时内打不下日韩,
直接十一抽砂。
你这个你这个是第十二军团和第四军团合起来的。
哎,我服了。
F 队魔法小马和那个和佩老板还是挺挺那啥的。
哎,我说的是吞噬者啊。
十二是吞噬者。
我知道了。
但是魔法小马他们家也玩。
魔法小马和佩老板在黎明星撤退的时候,
是关系还不错。
不过这个没什么关系啊。
三十一小时打不下是吞噬者的
确实是安哥龙当初给吞噬者下的任务啊。
感谢闪电老哥打赏。
我看一下。
啊,韩文老哥在这儿呢。
绿皮梳理意大利艺男主,
现在意大利艺家庭吃的啥样?
见眼里看着吃不错。
现在意大利艺吃的也不错。
还有就是红脖子老哥家里吃的怎么样?
红脖子老哥在在疫情之前家里天天烤牛肉吃。
现在天天烤鸡肉吃。
偶尔我接近吃点牛肉内脏。
啊,天天有内脏吃,但是牛肉偶尔吃一次。
他们家谁做饭能吃吗?
他和他儿子都做饭。
但是他现在连轴上夜班已经彻底不做了。
啊,这是他儿子做的。
你看,这就是我刚才说的工业革命的代价,
让英国人不会做饭的原因之一。
就是工时长,导致没有烹饪的时间。
然后因为被强制被强制羊吃人。
是吧?被强制羊吃人给这个强行的羊吃人压低粮价。
强行的给这个土地兼并给压进城市里边。
导致这个城市里边的居住空间小。
然后也居住空间小,地租高。
导致也缺乏这个安置厨房的空间。
然后当然还有燃料成本。
这些东西就是一怎么一代人,两代人还没事。
但是如果在你的大英将一代人的时间压缩到15年,
并且这么搞了100年之后,那就完蛋了。
是这样的。
感谢太和金手电筒。
感觉老A 以后可以挣多少钱纯粹嘉宾团聚吹笔直播场次。
油饿子还有回散局。
这样回散局是最快的。
感谢我个大傻。
国内网友从来没考虑过能不能拿下小日子。
而是怎么分地。
那块地其实真的没什么好分的。
讲真,兄弟。
就日本那个破地。
所以你看我之前就提出了一个观点。
如果我们使用一种武器,不管是哪种武器也好,
砸了富士山,我们会得到1000立方公里的火山灰。
感谢闪电老哥大傻。
H V 我第一次今天听到他。
他能接老A 随口说出赛季白人这种话。
真能体验到他高深的巨魔、巨魔饿子人的身后功力。
我不行了。
那确实不行了。
真正的巨魔之王。
等一下,有时候想加想加我大哥的群。
我写上,我写上。
我的群我的群别加了吧。
不加。
算了,谁意吧。谁意。
给你自己群里挂个公道也行。
我说实话,我对于扩大粉丝群体没有什么太大的兴趣啊。
不不不,哥布林洞窟里经常由内而外爆炸,你知道吗?
从内部开始炸。
我现在感觉劳威内部的群
已经变成恐怖内华人了。
啊。去去。
不内环的无法收索的群。
你们总是只能看到日本的地的价值,
就是看不到日本人的价值。
感谢t ong uer 袋子老哥搭上,
给新观众科普一下。
网络直播内容包含以下要素,
东北往事,逆天前任,
色念老者人,疯狂笑文,
街头故事,三次元节奏网,
配种,呃,种工配种食物,
还有该溜达的诶,这位可还行。
诶。
诶。 日本人的价值,不要想的那么黑啊,
是吧。那个哇。
这有一部日本经典二次元作品
叫黑兽侍奉国家,是吗。
其实你这个都那个什么了,H B。
真正的好作品,叫做那个黄赌之渊。
你干不好就直接啊。
地下地下挖矿啊。嗯。
嗯。 然后再偶尔成点大型真人秀。
哎呀,多好呀。
跟着侯末吃面心
啊, 给大家说一下,
在美国你不能拿着含酒精的饮料
上街边走边喝的。
好吗。
感谢元气客心欢迎。
话说你那边能收高的,熊高的。
那得打猎,那得打猎,是吧。
这是在美国你不能拿着含酒精的饮料走,
你知道吧。
感谢夜半玩家老哥打赏。
点歌啾啾老秦。
OK。和上图。
好嘛。
你看我的房东就不太一样了。
他就是喝。
为什么呢。
因为他们现在有一种习惯
就是买那种在啤酒瓶子上
套那种像可乐瓶子的外套一样的那种东西。
这些都是第五修正案时期玩剩下的。
都是m oo in  shine 留下来的。
都是m oo in  shine 时期玩剩下的。
现在美国人肺拉不开了。
这个解释一下m oo in  shine 有什么意思。
m oo in  shine 的话,
你这个如果直译过来。月光酒。
但是事实上他的意思是这个。
美国人在那一段需要购买含酵母葡萄砖的时候。
在禁酒令时期用这个含酵母葡萄砖自制的。
因为只能在夜间生产加工销售。
乃至于甚至饮用了。
所以导致这就叫月光。
奥尔良有很多好吃的。
我如何评价金克宇与哈佛前校长萨默斯的啥。
不行,不评价兄弟。
我大概知道你想说啥了。不评价。
我什么都不知道。
看到了吗?就是去新奥尔良吃所有卡津系列的美食。
这是美国唯一有美食的地方。
啊。
你说私酿酒不会有杂醇吗?
会有杂醇。
但是比没得喝强。
美国人其实喝了就是杂醇呀。是。
啊。 还有啊。
说到这个杂醇酒。
新奥尔良也有本地的杂醇酒。
那非常过瘾。
是吗?非常过瘾。
啊。
问题不大。
问题不大。是吧?
这个酒类的放净至醇化其实也是等待杂醇的分离。
所谓的什么里面的风味物质产生这些其实是互动。
以及后来就是后来添加的含义嘛。
但你可以就是这种就本来是一种基
于客观就是基于现实需求的。
比如说实验这个安全啊什么就是总之是物质条件。
当时的物质条件、技术条件、局限性。
经常的一些权宜之策。
然后到后来条件好的。
然后给他怎么讲。
给他增加一些文化内涵。浪漫化。对。对。
给他浪漫化。浪漫化。
然后这种东西其实是现代很多所谓的大众
文化或者说民族文化的形成方式。
但是美国的饮食其实就完全就缺了这一步。
或者说被刻意压制了这一步。
被刻意降低了。
还被刻意压制了。
就像这种卡金饮食和什么牛仔乱盾。
你和什么牛仔乱盾和这个路易三大小龙虾是吧。
和这个洛基山、洛基山牡蛎。
你说这些东西它合起来能不能整成一个叫美国菜的菜系。
其实是可以的。是。
而且样式并不少。
样式并不少。
样式并不少也很丰富。
你看这时候可以整理出所谓的菜系了。
但是就是出于某种我们难以理解的原因。
他就是不去做。
而且有意的在有意的把这些东西
打上一些低端低俗打入另册。
就是这种方式。
就是白皮的奥马。
毁灭了美国
但它根本产生不了。
我想洛基山牡蛎就是牛蛋。
但是烤个蛋烤个饱了。
吃个蛋吃个饱的。
说实话全世界哪个有原生饮食文化的东西不吃呢。
你在过去有动物食品。
有动物食品就不容易的情况。
当然是全世界任何一个都要用的。
皮冻。
火腿。
血肠。
杂碎。
但凡是个。
但凡这个地方的饮食它有一个流传下
来的原生的饮食文化都会。
都会有一个用这些原料加工成的菜式。
然后我想说一个就是西大有一个很
经典的美食就是炸粘鱼。
这个饮食被归类到黑人菜里了。
炸粘鱼配那个配可乐或者是啤酒啊。
他们就很喜欢吃。
我也很喜欢吃。
相当好吃。
我跟我那个房东经常晚上就吃那个。
然后读一下sc。
就日本那个破地方头顶有台风脚下有地震。
那边人还隔三差五发神经病。
时不时还有喝污水还改良记忆。
那地方连人都在挡匪道。
都有放射性。
站着有什么用。
感谢、说到海鲜,
我那种中参底跟西火师炒鱼蛋比肩的发明就是韭菜馅饭、
八余饺子、
韭菜海中熬饭,
美国人一般怎么吃啊我就说我这个情
Wendy  Wenn ew ic kel   Democratic 进步来了,
你看看。
哎呦我的天。
我请问你,
你看到本期有人在问答案是什么?哈哈哈,
我就说我这个情不会进步的。
哎20年。
你没看见我直接把那个人禁言了一天吗?
专门防止问答案的。
感谢老哥大厦长。
老A 你好,
请问十四K 为什么啊
借一群老哥群悲剧了。
你看,
这可有打SC 问的,
不要问了。
这个得去看我H V 的路过,
得去看路过。
这个你得去自己了解。
这个你真的得去自己了解。
他和我他和本朝历史上空白的十年有关,好吧。
感谢北方老哥大厦长。
我给你发过,是吧。
有问美国人怎么吃海鲜,是吧。
这个简单,是吧。
问美国人怎么吃海鲜,
那可太有活了,是吧。
等会儿啊。
就, 美国人吃海鲜。天啊,我天。
真的。
那有很多新观众不理解
我说的空白的是哪空白的。
咋说呢,被大力批判的那不叫空白,
提都不提的才叫空白,好吧。
就被定性了,
被定性了是严重的什么,
这都不叫空白,好吧。
提都不提的那才叫空白。
来, 我给大家看一眼
说美国人怎么吃海鲜。
就是西雅图。
有人问我,
你怎么在西雅图不怎么吃海鲜。
我给你看一眼美国人是怎么做的。
美国人是这么做海鲜的。
给大家最后解释一下,
然后就讲正题,是吧。
为什么我不怎么吃美国的海鲜。
有人说美国海鲜味道怎么样。
其实还可以。
但是大家你看一下,
他就这么做。
就是任何新鲜海鲜,
都是拿酱往里面一堆,
上蒸锅一蒸,就这样。
然后里面要放玉米,放土豆,放香肠,好吃吗?
一锅大罐炖还挺好吃的。
大罐蒸吧,
也应该叫大罐蒸,
不要大罐炖。
用最厚的酱,
把最新鲜的海鲜给腌入味。
我怕你提过这个东西,太远了。
就是就是你吃完之后,
就是两手酱,一嘴酱。
非常的忽嘴。
如果天气稍微凉一点,
上面的油脂会凝固在你的嘴唇上。
非常的油腻。
就是他能把海鲜这种,
实际上油脂并不那么丰盈的饮食,
做的忽嘴。
我这么说吧,
他们居然拿各种酱
去做一个本来就很腻的,
或者说不那么清淡的酱
去做一个或者说非常非常腻的酱
去做三文鱼。
去做金枪鱼。
金枪鱼和三文鱼本身就是
油脂非常丰富的一种鱼类,
但是他们会拿一种非常腻的酱
去做这两种鱼类。
你就可以想象他们的那个菜
究竟有多难吃了。
是。
以至于现在希腊想要吃到好吃的那个海鲜,
你得去吃西班牙风味的。
就西班牙他们至少真的会拿盐去焗。
就是就是美国人做海鲜非常的暴殿天物,
你懂吗?非常的暴殿天物。
感谢贵物中的贵物给我打赏。
小蜗金先眼中的老A,是吗?
还行嘛。
还行。
打架这东西其实非常简单。
我今天可以教大家一下怎么打架。
应该嗯,这个叫那个线下真实。
不,你这个不能说吧。
线下真实。
对。 嗯。
啊,还有,我跟大家说一下。
这个叫友谊赛。
你这个叫友谊赛。
就是就是你们知道,
你们知道美国人吃虾蟹这种东西最恐怖的地方是什么吗?
就是就是中国人最爱吃的蟹黄、虾头、虾脑、虾油。
蟹膏什么的,他们给扔掉。
他们给扔掉。
你们看他们吃的这个海鲜,
它是没有壳的,你看到了吗?
它只有腿。
就是,那个壳里,
就是那个虾头和蟹头里面那个最好吃的那部分,
它都不要。
它是扔掉的,你们懂吗?
你仔细看,它这个螃蟹里面只有两半的身子,
它没有那个中间最精华的那个部分。
就是,鲜味最足的那个部分,
让他们当杂质给扔掉了,
你懂不懂?
有人问我,这样的海鲜好吃吗?
我的答案是,不怎么好吃,它不鲜。
就是,它能把刚从海里面捞出来的海鲜做不出鲜味了。
听好了。我这么说吧。
就是,把这西雅图的海港现捞出来的海鲜做不出鲜味了。
哎呦。
哎,我这么说吧。
就有的老哥说,
拿黄油做那个海鲜是一种非常浪费的行为。
不,老哥,其实你如果真吃的话,
你会知道,黄油做海鲜其实不难吃。
因为他们会在黄油里加很多香料,
它可以把那个海鲜的很多油腻味啊,
什么那种不好的腥味给去掉。
你包括当年那个西大有一些比较典型的菜,
就是拿那个黄油焖出来的虾仁。
非常的甜。
非常的新鲜。
不能来吃的。
稍稍稍稍稍稍,稍微等一等。
没事没事,你们继续。
感谢忠一替我0a 老哥打赏。
老哥,我IC 忘了,
还有不要去了解一次韦德路选单,过于恐怖。
没有啥不能了解,
他要是自己能自己他自己要是能那个啥啊,
他要是能了解,自己能够想明白的话,
那肯定是可以的,没啥问题的。
还有彼岸之锋老师,你卡的可能有点严了啊。
其实有些嗯。
其实我觉得有些答案还是可以的。
我这么说吧,就是如果你们真的去看那段时间的话,
其实现在东大现在非常变了。
东大本来就没有什么禁止讨论那段时间的历史。
只是现在不让在网上直接的讨论,
但是你在群里讨论一下什么的,
有的时候确实可能炸。
但是你说要了解,直接了解,认识那个时间的历史,
东大是没有任何阻止的。
甚至公开资料都有很多,
只是那些资料网大家不怎么看。
主要还是丢人,你知道吗?
主要问题还是丢人。
伤人的面子,而且是太丢人了。
不利于营造所谓的一致性的这样的印象。
还有,美国人做海鲜还有一个什么问题呢?
就是他们对于海鲜的定义很窄。
很多东西他们是不当成海鲜的。
比如说什么,我们吃的那种海鲜。
海肠啊,海蜇啊,海参啊。
就是,很多中国人吃的传统海鲜,
在美国人这都不是海鲜,能理解吗?
就是他们捞上了以后,
会把这些东西直接剁碎了,扔回海里。
你能懂吗?
就是好多中国人愿意吃的海鲜,
实际上在他们那是不存在的。
不想。
不想把全挂出来。
因为很简单。
你看,什么叫空白的实验?
到底是哪十年都搞不明白,
这才叫空白的实验,好吗?
然后,还有一点就是,
有的人说,某某人在直播间里匡匡推书,
我这么说吧。
有一些人他们因为不了解当时的历史
而做出了错误的言论,
以至于现在我对他的个人印象是非常糟糕的。
他竟然妄图对某某些人做出一些错误的定论,
甚至认为教员跟他们是没有关系的。
可以轻易拿捏的这种错误的判断是非常糟糕的。
我读一下S Z,咱们不聊这个话题了,
就讲正题。
感谢什么,这个咒,什么咒,什么词,
我朋友说他在西太国老奶奶烤各种派挺好吃。
西太国老奶奶烤各种派挺好吃。
西太国老奶奶烤各种派真好吃嘛。
我的意思是,你要是觉得那玩意好吃,
挺那什么的。感谢我个打赏,
想看老爷被终极侮辱,
可还行。事已至此,点一首京江硬砂石的燕乌烯。
行吗?
这个大概率是知道在说什么的了。
但是可能还不是太了解。他和第二次两单一
为什么两单一行工程需要搞第二次的关系啊?
哎,燕乌烯,你真行啊。
哇,这
你能别观众朋友们,能不要发这种赛季白人饲料了吗?
好吧?
能不要发这些赛季白人饲料了
吗?我已经我已经换版本了,是吧?
感谢
我自动换版本了,
没事,不要怕。
感谢四水东江老哥打赏,
别对派有什么过高期望。
我就说点点美食就秒了,
一个是蛋挞。
等下我读完,等我读完,就不要在我读的时候震我。
一个是烤包子。
该讲正题了。感谢风水烟射明星教授老哥打赏。
我颇有心,
心得意愿意。我要分享第一掌法,
把力量集中在手指用鹰爪拳的手法去撕对方的脸。
按耳兵器,30毫米钢筋直接包对方头。
三腿法,断子绝孙连环腿。
除了断子绝孙腿我用的比较多以外,
其他都还好。
其他的我都不怎么用了。
我这么说吧,就是,你如果想要所谓的能打,
你第一点就是脚。就你的脚步得好。第二点就是,
是吧,你得会用自己的体重吧。
这一点很多人不会主要得是体格子好,
主要得是体格子好。
你不能够,有的时候,如果说能够被对方直接拎起来的
情况,那就不要谈什么,那就不要谈战斗的事情了,
是吧,老郑。你说的对不对啊?
我讲正题,讲正题,是吧,讲正题。
我跟大家讲今天发生了什么,是吧。
其实,其实是这样。
这个事情的起因要从哪开始讲呢?
就是,那天大使,
是吧,大阪,驻大阪的大使不是在日本发,
就是,你的头感深,我就砍头嘛。
那一天,这个动态发完,
我们这边的小日子就应激了,学校里面的小日子。
你们知道,就是,就是小日子,尤其是在美国的小日子,
他们有一种什么心态呢?
就是,哎,我离得远。
我专门要发一些在国内甚至都不太好发的东西。
我要发出来。
那这些图片以什么为主呢?
就是以某场,是吧,南京发生的旧事为主。
感谢想看老爷被终极侮辱。
你看,又和以前一样,辅助系又换版本了。对。
就是,哈气。
感谢布尔什维克老哥打赏。
上图。
老爷上图用这个,这个转进行。
老哥发我。
那个,老爷,我说一下。
就,就像某一,某站啊,在,在这个央视,
央视军事的这个
我必须给东
大人民一个明确交代的下头给出了一个摸摸头,忘记了。
我现在把 litter 干了。
就一个,就是一个,
一个地方。天
天要做一个,就是,在这个央视上连续发上纸。
它在这个地方,就在这,就在这,就在这个地方。
大人,你看看这个路,在那个方向.
而且经常有人自称是某某某军官的后代,
有一手的独家资料和宣传的东西。
你们能懂我的意思吗?
就是非常骄傲和自豪,在互联网上分享他们的杀人心得。
有人总问,老爷你是不是太暴力了,
他们毕竟在美国,因为你根本就不知道发生了什么。
我这个人的脾气实际上相当不好。
知道吗?我的脾气是相当不好的。
就是他们那天就在发,为什么我当时没那什么呢?
因为我这两天热度实在是太高,
最近这两天热度稍微下去一点,
我就赶紧去爱窝去了。
懂吗?
有人说,那那那你怎么爱呢?
就是拿拳头一拳一拳去爱。
因为现在我要走了嘛,
所以我可以把一些话说明白了。
有人说,老爷你是怎么找到这些日本人的呢?
哪怕他们是你的同校同学,
你们在一个D isc ord 组群里,
就能找到他们吗?
哎,你别忘了,
我们学校名下是有房地产公司
和自己的建筑集团的。
我们住的公寓,
本质上都是学校名下的东西,
你们懂吗?
在学校的系统里面
实际上是挺好查的。
感谢老哥打赏赞助一拳,可以。
很好查,是吧?
而我又在学校的系统里面
有人帮我去查。
至于谁能帮我去查呢?
是吧?
啊
你要说还有什么办法?
去居酒屋。
西雅图作为一个日益聚居的地方,
有大量的居酒屋。
懂吗?
啊,其实你就盯着居酒屋就行了。
有人说,那居酒屋不会误伤吗?
呃,不会误伤的是吧?
除了白人以外,对吧?
啊,亚洲人,是吧?
有的可能是那个中国留学生啊,
有的可能是韩国人。
有的可能是日本人。
那对不起,
那你既然这么喜欢去居酒屋,
我就只能把你当作日本人对待了。
有人说好家同志的智慧。是吧?
有人说,那你怎么积攒怒气呢?是吧?
啊,我有两个好东西,
一个东西呢叫黑太阳731,
一个叫南京照相馆。
我去爱窝之前会快速地看一遍。
啊,或者是看避灾上的一些经典。
懂吗?
有人说,这种节骨眼
还喜欢去日调店和居酒屋的,
一定按日本人处理。
懂吗?
有人说,那你直接上手打,
不太好吧。
哎,这这个,没什么不好的,是吧?
啊,没什么不好的。
不不挺好的。
嗯,没什么不好的。
只是我觉得上手打太太太没效率了。
有人说有人说啊,这个啊,
红红的红了红了红了。
我给大家看一点东西,是吧?
有人说,那你打架,
没有警察来吗?
一般情况下没有警察来,
但是我一般的做好几手准备。
好吧,我一般做好几手准备,
给你们看看我的准备。
啊,就是说,我一般要做什么准备
才能保证自己立于不败之地呢?
这个图片呢,我在直播间没发过,
我在群我在我的那个群里发过。
啊,就是首先要给自己上b uff。
有人说,你一个中国留学生能上什么b uff 啊?
对吧?你一个小留学生还能上b uff。
哎,能的。懂吧?就是,兄弟们,思路一定要打开。
懂吧?就是,人活人还能让你啊,
我给大家看一眼我上的b uff,是吧?
啊,懂的都懂。
啊,就是,我也不多我也不多做解释。
大家知道这我手里这东西是什么吗?
啊
呃,稍微提醒一下各位啊。
那个在山河四省的呃,当年的某些呃,
绿绿色老乡啊,还是还是这个
我本来就跟汉民在一起住的时候啊,
呃,那本那窝人来了以后
直接对所有的人进行无差别的屠杀。
嗯,感谢我以至于以至于这个
老某一些这个特殊信仰的老乡也死了很多。
是。所以这个,在在某一些方面的叠b uff
对,对某一些人进行定点复仇是非常管用。
我感觉有个打场,这谁又不显明了,
是沃斯加邦德贡我哥是你打的吗?
然后还要穿什么呢?还要穿袍子,懂吗?
那具体怎么操作呢?就是你把经书先拿好,
拿在手里,是吧?等到他们从那个居酒屋,
从那个日料店喝的歪歪斜斜出外的时候,
你就把经书往他们身上扔就行。
啊,懂吗?然后还有什么办法?
就是你把经书打开,在某一页上踩个脚印,
然后扔到他脚底下。
你们懂我的操作吧?
而且千万不要一个人去,一定要纠结一帮教法兄弟。
懂吗?就是你一定要纠结一帮教法兄弟,帮你。
有人说好用吗?好用得很,兄弟们,好用得很。
我在清真寺是经常捐钱的,是吧?
阿红都说我是好孩子。
自贩的心就不这么用了。
而且我还多带几个兄弟,我得带着黑哥,是吧?
有很多人,新观众不知道黑哥是谁,
给大家公众介绍一下,是吧?我的室友,是吧?
乌干达裔穆斯林,是吧?1米92,适合打前锋。
感谢老哥打赏。
对小窝使用严权。
对。感谢老哥打赏。对小窝使用严权。对。
感谢纳尼诺斯斯曼圣老哥打赏。
这是来自我老母亲的智慧。
各位打架的时候,如果伤情过于明显,
可以不用拳将抓踢,
而是用使用劳动妇女们的智慧掐。
特别是不要掐皮,
要掐肉。大腿和各个要害部位,
掐皮只会痛一下。
掐肉掐出青子,
可以疼十天半个月。
注意啊,各位。就是,如果在战斗过程中,
用你的手,不慎的,把对方鼻梁骨打断,
可以造成直接的积晕。
这个积晕,这个晕眩的特效,
可以保证百分之九十以上的人,
在挨了这一下以后,
直接倒地。
有时候为什么深度睡眠。有时候叫法兄弟,
有时候你给清真寺捐钱,
阿红说你是好人,
叫法兄弟就喜欢跟着你干嘛。
你看,兄弟们。
占钱要请客吃饭,
请吃大餐。啊然后还要给钱。
懂吧。就是兄弟们,是吧。有人欺负到我头上了。
谢谢各位兄弟来帮场子。
改掉顿顿吃烤馕的坏习惯。
羊肉一样能吃饱。
对的。
馕不好吃,是吧。
整事的烤羊排。
对吧。
烤鸡。
烤牛肉。
对吧。烤牛肉。大羊肉,对吧。
当然要给他们多点
香味高汤、香味淡淡、香味浓、风味、酸、香味、酸。
烤鸡和香味和香味一样。
夏天的烤鸡,老师如果买到,at  home  还可以买了。
烤鸡和这个烤鸡,
看一看,就是
吗?会被那个安阿或者说阿红安排一个安阿的
好孩子的名声,
你就可以和他们多接触,是吧?
阿红在介绍你的时候也是安阿,
这是我们清真寺捐款第一名,是吧?
有一颗金字般的心,
大家认识一下。你放心,那群父母会非常高兴他们的
孩子跟着你。
懂吗?就是,你带着他们的孩子出去吃饭,
人家的父母会非常开心的,
不会担心的。
懂吗?
有人说,那你们大家都要准备什么呢?
首先,衣服上不要穿任何现代化的衣服。
所有的留学生现在可以记笔记啊,
买那种罩袍,买那种白色的大长袍,懂吧?
哪个款式我就不用我说了吧?
组迷糊。对对对。
懂吗?就是那种洁白的长袍。
我们在嘲笑两个小时的白人的历史教训之后,
也可以吸收一些白人的历史经验。是。
啊。
经典皮肤,对对对,经典皮肤,传统服饰,是的。
啊。然后武器要准备什么呢?
武器要准备棒球棍。
有人说棒球棍不会打坏嘛。
在头上系着包袜子。
兄弟们,买那种高弹力的袜子,绑在那个上面,
然后拿皮筋套一下就行了。
啊,懂吗?就是不响。
这样,这样敲起人脑袋来不响,知道吧?
就是声音很闷,像那个消音器一样。
高耳敷球杆不行吗?不行,高耳敷球杆太响了,声音。
懂吗?袜子上要不要绑铁丝?
不要绑铁丝,容易出血,知道吧?
出血就不好办了。
就声音一定要闷,挥击的速度一定要快。
尤其是你的团队里,一定要有大个儿。
那个老A,我有个推荐。
就是那个,按照武术,传统武术。
就有一个东西叫做松陈力。
然后如果你挥的慢一点,
让它没有那么快的碰上的话,
不但皮不会受伤,肉也不会受伤。
但是骨头,它会出现一点点的骨裂。
你懂吗?有人说直接打就行吗?
直接打就行。
有人说误伤怎么办?
不存在的。
这个点钟,这个时间,也不是周末,
还愿意去日本居酒屋的。
一律视为日本人,好吧?
直接当日本人整就行。
就像在四五年九月之后,在东北大地上,
大家检查一下脚。
朝鲜同志来检查一下,
朝鲜同志来给你检查一下你的脚趾的情况怎么样。
有没有分离症状啊?
有人说,你今天打架遇上多少人,
不怕被反包围吗?
不怕。我一般带十几个人,还有黑哥。
日本人一般多高呢?
男的一米七出头,女的一米五出头。
黑哥一米九二。
再穿双鞋。
那大飞脚。那大飞脚。知道吗?
有人说黑哥会武术。
黑哥也不会武术。
我也不会武术。
我们是学物理的。
我们利用智能方程来打仗。知道吧?
怎么能说这个兜帽罩袍是中东服饰呢?
白人传统
白人传统服饰?
班牙的天主教的那套衣服,
也是白袍子加上赎罪帽。
你们看了就知道了。
那个真的是老传统经典服装。祖尼服。
孩子们。
非常好用。
感谢腾格尔戴森老哥打赏。
这里推荐一款实用家具。
防卫茶几。
这个东西拼起来是个茶几。
分起来就是个那个什么。
有的老哥说,
万一对面掏枪呢?你放心。
日本人没有枪。
我上图建议版本回滚一下。
你这个回滚。
你穿这个就有点过分了。
不需要穿的这么那什么。
我觉得有一点很不太好。
你们如果论的太快的话,
就会导致留下皮肉伤的同时。
就只让它表面看起来受伤了。
而那里其实伤的没有那么重。
然后还跟大家说一下,
你怎么让教法兄弟跟你做到同仇敌忾呢?
很简单。我看电影的时候带着他们。
看南京照相馆。看731。
我的教法兄弟只要是跟小窝作战,
主要是找叙利亚人。
叙利亚人很容易跟我感同身受。
懂吗?
就是我会找叙利亚移民。
叙利亚人跟我是感同身受的。
懂吗?就是找教法兄弟还有一个好处。
就是你要找叙利亚人。
懂吗?那些流离失所的。
家破人亡的。
从叙利亚像狗一样跑到美国。
这么说我的教法兄弟不太好。
懂吗?
比如说有巴尔斯坦的吗?
巴尔斯坦的没见过。
有叙利亚的。
就是我们吃饱喝足。
然后看731。
然后看南京照相馆。
不用全看。
看几个片段就行。
是。
就是大家吃饱喝足。
然后开始上雪怒的b uff。
就是大家以为我会随便发一点什么图片吗?
就是是吧?
你以为我会随便发一点什么吗?
对吧?要找叙利亚人。
要找叙利亚人。
然后就要请他们看电影。
我们是堂堂正正之士。
你以为我只是会宣泄脾气的野兽吗?
我必须让我的兄弟们知道。
他们支持我。
支持的是最正义的事业。
懂吗?
就是老哥们。
你们有人说,哎呀,这个有人找人陪我去打架。
他们觉得我这个事不正义怎么办?
完全不用担心。
好吃好喝招待着。钱给着。
跟你兄弟们说,我们做的是最正确的事业。
师出有名这一块。
大家学一学。
懂吗?
要让他们每一个人都明白。
有人说语言不通。
不需要语言,兄弟。
不需要语言。
人类的很多底层代码和逻辑是共通的。
他不需要语言。兄弟。
懂吗?你这么说,你在看到某一些事情的时候,
某一些东西的记录的时候,
你是能明白有一些东西真不是人。
然后你可以以人的身份对非人生物
做出丝毫没有任何心理压力的行为。
懂吗?就是你们现在知道我是怎么操作的。
就是怎么教法兄弟每一次都支持我。
看懂我怎么操作的吗?
就是我从来不打无准备之仗。
感谢老哥大傻,这又不写名了。
感谢风车建设美学学生老哥大傻。
耶律修哥好可爱。
就是兄弟们我就这么说,
所有的教法兄弟动手比我很多了。
感谢太和金手间童老哥大傻。
我不行了。
太有活了,这期。
老爷爷青年好孩子,化身战壕骑兵,
蒙蒙开普,居酒屋刷新店。
真的,我告诉你,他一个字,就是731,
看不懂一个字。
南京照相馆看不懂一个字,无所谓。
你才是黑太阳。
就是黑太阳吧。
你才是黑太阳。对。
不能是那个。
对,不需要看得懂,兄弟们。
不需要看得懂。
就是人心都是肉长的。
懂吗?老爷,你可以把群里
金帐千学仔老哥发的那个图
给大家看一看。可以。
那个高我评价是,完成的挺好呀。
既然你们都记得,你们还想再来一遍,
那我们下手可就没有任何心理不当了。是。
正好现在高速扫描,又要搞一些
非常令人迷惑的操作,那正好。
我非常开心,这是好事啊。
大家知道找叙利亚老哥们
看黑太阳731有什么好处吗?
就是,老哥们会强忍着呕吐的欲望,
把电影看完,然后化悲痛为力量。
就是,你看。使得利古尔与他人分享
他那野兽般的嗜血饥渴。
使得利古尔闻到血腥味,
就会变得无比狂热。
懂吗?
鲜血和颅骨不问出处啊。是。
血怒迭骂了,是吗?就是,
他总喜欢搞这个,是吗?
哎
这样一个心态,其实是反的。
就是,你只提南京,就导致人家觉得,
就是,就好像觉得提南京可以刺激。
这个时候,其实应该什么?
应该做的不是应该是多点开花。
就是,那今天,每天,每天一个日子啊,
南京发完了,发宁波,发宁波,
发宁波那个,颁准上,投放颁准上海。
啊。然后,到日子了,发潘家宇。是。
发完潘家宇,发什么?
发完潘家宇,发大头,发大头万人坑。
啊,干是。就,你,如果你只宣传一个南京,
结果就是,他觉得南京那个事情,
就是,好像只有南京那个事儿,
他就可以借这个事情跟你哈气。是。
但是,如果你一个一个的发啊,
一桩一件的发,是吧。比如说,一百
比如说,七三这个七三要赚发个一百部队,
再发个一八五五部队,一样一样的发过来的时候。
啊,这个时候,啊,小窝,啊,可能会就,
小窝就要开始紧张了。是。
有人说那叙利安老哥动手狠嘛。
我操,叙利安老哥专照脑袋打。
我得玩,我,我甚至都得玩一下,你知道吗。
就是,你们没见,就是,你们见没见过
棋手就是当头棒喝的。哇,就是,那个,
那个,那个,那个,那个棒球棍
温原了一下就敲脑袋上了。
比我下手很多了。
感谢老哥打赏,干死小日子算我一份。
感谢老哥打赏,感谢老哥打赏。
感谢波尔什维克老哥打赏。
上图。
还要上哪个图。
感谢腾格尔带着点,打赏。
两个岛都要需要三光一下。
哎呀,为什么要三光呢,朋友,
你这多少有点没有行,听听,
你爱念有爱词,你念有爱词。
有爱观章。
老哥呀,我觉得
直播间各位的爱窝之心还不够直接解决太仁慈了,
应该绞杀他们所有产业。
但那个破岛在十几年慢慢反复发生人道主义灾难,
让它的人口在持续痛苦中降低
到对生态环境最友好的程度。
能看到日本没有自然资源。
你不能因为日本没有自然资源,
就忽略了日本其实也没什么人力资源。
哎呀,这么说吧,就是,
有的老哥居然想的是用那种方法,
这多少有点有爱观章。
但是,你可以使用一些不那么有爱观章的方法。
比如说为了促进这个半岛的生态平衡,
为了提高当地的生态丰富度。
你可以加量投入,加量投放各种各样的动物来帮忙解决。
或者是你可以使用各种各样的植物来帮助当地解决。
我觉得生态不够丰富的问题。是。
我要是比如说你怎么拦着?
我要是不拦着,教法兄弟会把他们打死的。
懂吗?
感谢老哥打赏。
老爷请教法兄弟们再吃点。是。
感谢腿忙绕地球。
这要是大家下手不拦着点,
不得变成第二天工作内容。是啊。
是啊。
比如说,那教法兄弟动这么狠的手,没人来管吗?
没有人管。
一群人穿着阿拉伯长袍,拿着经书,带着碾珠。
没有人管的,兄弟。
没有人管的。
啊。
叫eth ical  conflict。
就嗯。嗯。
我们有的时候,在稍微拦着点。
这是,有时候声语言不通嘛,
他只会阿拉伯语,我这么说,
有的教法兄弟只会阿拉伯语,
他连英语都不会。
我也不怎么会阿拉伯语,
因为他那么信任,你看,
这就是教法兄弟的好处,
阿bout 说你就可以信任,
你就是可以信任的,他们就信你。
你懂吗?而且, limite  1500人。
先吃好吃的,然后再给钱。
当然,我这个人还有别的优点。
就是跟着我吃饭,不用借酒。
你们懂吗?就是跟我出去可以破戒。
尤其是黑哥,黑哥就更不一样了。
黑哥就是卧槽,有价的,还有酒喝,
赶紧算我一个。
感谢五音姐,好好好算我一个窝心掉。
有人说,黑哥不喝小麦果汁,
他嫌他不够劲。
你的黑哥是喝福特加,
还喝杰克丹尼,
喝威士忌,
是对瓶吹的那种。
我给你们看一眼。
我给大家现在拍一下。
他在那个沙发上睡着了。
他现在睡着了。
他睡得死,不打呼。
我给你们看一眼,他这个
他这个酒瓶子。
他这个一瓶都喝了,你知道吗?
就不算在酒桌上喝的。
他回来,他自己就吹了一瓶。
贼他妈恐怖。
就那个田纳西蜂蜜口味的那个。
他自己喝了一瓶,你们知道吗?
小麦果汁还是不太得劲,是吧?
换成大麦果汁。
和红薯果汁。
这个
他吹了一瓶,今天晚上。
他今天喝得可他妈砸了,你知道吗?
他喝得可砸了。
我给你们看一下。
他一瓶都喝,喝的又干净呢,
你们知道吗?哇,黑哥喝酒贼恐怖。
哎,田纳西蜂蜜口味的,
东大还买不着,我操。
嗯。有的地方还买不着。
我还挺喜欢喝的。
给你们看看。
我刚从他手上拽下来的。
耗下来的。
空了,已经一滴不剩了。
嗯。哇,天哪。
一大瓶啊。
他一个人喝完了。
他喝完了呀。
他喝了呀,兄弟。哇靠。
他只要有机会就喝。
因为他爹不让他喝,你知道吗?
他爹属于那种比较老派的那种教徒。
终于知道为什么喜欢待在宿舍里了。
哈哈哈哈。
哎。
他在我这儿能喝酒。
回家容易没条腿。
对,回家容易没条腿。
感谢涛光上至真仙。
老爷是中午刚碍完窝就回来了。
晚上碍的。
感谢外标疯人。
看老爷很久。
保安想有钱再帮你。
这件事情忍不住加一圈。
感谢老哥。
哎。
你的黑哥,是吧?
喝酒是很恐怖的。
为了不被打断腿,是吧?
有一说一,那个苹果味和那个可乐味的还是不错的。是。
喝过就知道。
那玩儿也是基本也是能
包括正常的那个也是能对着吹的。是。
你只要配点什么那个呃水煮白肉啊,是吧?哎。啊。
感谢老哥。
来点腻的。是。就能喝。是。
我看一下老哥打场这下兄弟们看完731,
看完南京照相馆,
满怒参赛,发现每一拳,每一棍抽出去,
都啊啊都在加功德。
只能说功德有限,手快有,手慢无。是。
老爷棒球上应该套两层袜子,
更重要的是最外层不用绑紧,真
要被倭寇抓住球棒的时候,
可以立刻抽和继续打。啊。不用。
啊。
我和黑哥的身高都是碾压小日子的,他们握不住的。
啊。 都他们是握不住的,兄弟。
他们握不住。
你你你不会以为小日子,1米6级,
1米7级的小日子,
能从黑哥1米9级大哥手里把棒球棍抢过来吧?
知道吗?没有任何技巧。
我没有我也没学过。
我小的时候在草原上,只是和只是学的那种,
也不叫学吧,就是互相摔跤。
互相摔跤,懂吗?
感谢点点点老哥打赏,是吧?
我只我只我和我和那个我和黑哥都是纯粹的数职,好吗?
感谢安上望老哥打赏。
每个省都有自己的,X X 省抗日战争时期,
人口伤亡和财产损失,大家可以找找看。
是。
提醒一下,这玩意儿每年都有新的修炼和补正。嗯。
所以基本可以确认是每年都有增加,
发现新的人口减少和损失的。嗯。
所以,我们就可以以一种,
就这也是东大那种大仇恨之书。
是。 有时候只看到努力与汗水,对。
真的,就而且
而且你这就是人的感情可以共通到什么程度,是吧?
就是就是教法兄弟们就是可以不用喊着阿拉伯,
就是为了我的中国兄弟。
就是for  my  brother,是吧?for  my  Chinese  brother。
就是用那种非常蹩脚的阿拉伯口音,极重的口音,是吧?
就是人的感情是可以共通的。
西安回民街的那个光明巷上,就回芳上的那个光明巷上,
有一个,有一个那个碑,
说的就是当年西安大轰炸的时候,有一个炸弹在那炸着。
嗯。
然后你们一想就,
我一想西安大轰炸,我就很难不想到重庆大轰炸。
是。
四十多度的天,着火。嗯。
能不能放下这两张图片,前段时间去辽宁北漂,
在当地煤矿博物馆拍的,
估计没什么人知道这个小地方,
这个小县城现在才40万人。
照片上是抗日战争时期,围满矿林里死难的矿工遗憾。
这个非常小的县城也出现了万人羹,
所以我希望以后宣传日后暴行能把各地的屠杀都拿出来。
感谢黑色地方老哥大善,霓虹最近灾挺严重的,
不过我给这个体格友考虑去装装不。
支付宝到账,20元。
就是哭嘛,不需要装。
这个不需要装。
有时候这个b uff 这么好用嘛,
好用的很,兄弟们记着用就行了。
留学期间挨了欺负的兄弟们,都可以学我。
不要舍不得那两个破钱。
钱是王八蛋,没了再去赚。
为了让自己不受欺负。
捐点。
捐点。怎么跟教法兄弟说,你找阿红就行了。
兄弟,没有那么复杂,找阿红就好。
你跟阿红说你挨欺负了就行。
感谢乌里安老哥大赏。
老微上图,棒球棍套上黑丝的话,效果如何?
啊我操,这是现生成的图嘛。
可以。
真的是
支付宝到账,20元。
有时候这么好用嘛,好用得很。
你跟阿红说你没老婆都行。
你跟阿红说你看,捐了这么多钱,我还没老婆。
你介绍一个呗。
阿红一般都给介绍。
也算我一顺,感谢老哥。
可以的兄弟们,可以的。
我小时候,我那个邻居是当年的西安大清真寺,
就是回方里头那个大清真寺的那个阿红。
然后我爹妈说怕我没老婆。
然后呢,结果我现在的老婆就是小时候那个阿琴,
就是她帮忙搞。
学习先进文明啊那什么经验啊是。
那个词就不提了是吧。
有人说,抠一真发老婆嘛。
那你看,肯定是没听前面我直播。
肯定是没听前面我直播。
好吧。
你说真发老婆嘛。
怎么说呢。
这个这个
我也不知道这个反正最早所谓的高市早苗,
这个在此事后就是在此事前后支持率很高这个结论言论,
我也不知道是谁发的啊。
最早是从哪儿发的。
但是我
嗯。 我的评价要多。
哎。 我觉得这是好事儿啊。是。
这是好事儿啊。嗯。
再再也不能用再也不能用这个是。
再也不能推卸所谓日本人民的责任了。好吧。嗯。
嗯。
有些左津就念不了了。啊。
不挖不挖。
不挖不挖。啊。
神医老师的办法感谢不挖不挖老哥的答案。
神医老师的办法最好。
就朝着发电厂、自来水厂、重工业厂、各种仓库。
不能扎核电站。
但是可以扎变电站。
这样日本就可以慢性死亡。
比直接杀过去还难受。
但是这样的事儿尽量少干。太危险。
不确定性太多。
你知道吗。
就是我有一个梦想。
我给大家看一下。
是吧。
啊。 就是。
应该组织一支战队。
你知道吗。
啊。
就是。这是什么衣服?
这是窃靴的衣服。
啊。 窃靴的衣服。当年。
就是。忽必烈这个人雄才大略。
但是他就是做。
就是他有一件事做得不够好。
就是。你看你。你。
你长子新生。是吧。
拔都那群人。
都建立那么多韩国。在那个。在那个。
就是。
东征。东征日本失败。
属于是一个败笔。
你懂吗。
就是。
啊。
可以弄个特色旅游项目。
懂吗。就弄个特色旅游项目。
感谢老哥。打赏。我叫林巧川。
看您录播和切片好久。
第一次留言没想好说啥。
点一首CO D 5的苏联主机许。F inal  push。
好吧。
有一说一。炸核电站这种事还是太曲折了。
包括炸发电站。
但是我们可以炸自来水厂和污水处理厂。
这样可以有效的解决当地的这个环保问题。
是。
哦。你们怎么说呢。这个论爱窝高手。
说实话。这个设想是一回事啊。
真是做了。真做了计划。而且这个差一点就实践的。
你这个还得看。嗯。
就还得看美国人。
你知道吧。嗯。我一直。
我一直。就是。这一点就是。
这个二战的这个最大遗憾就是。
最大遗憾就是奥林匹亚计划没有没有执行。
奥林匹亚计划没有做。
奥林匹亚计划内容包括21次。
还有。
还有这个。
还有以。
就是以万吨计的读起啊。
作为三分之一的人口削减。
比车轮展。车轮展这个还是太那什么了。
还是太。就还是太古典了。
论现代。论现代的话。这个。
这个爱窝方案最好的还是美国人的这个方案。是。
啊。感谢风之间圣明与绝尘老哥搭上。
这是啥呀。
日本人都穷成这样了。
李梅烧烤都只是小意思。
你知道李梅烧烤真的是小意思。
你奥林匹亚计划那才是真的。
那才是真的大肠子。是。啊。
感谢阿特拉斯库尔夫。
本载昂萨一条狗先是英美先是英后是美。
别忘了这俩之前是本的以后前排是R 3。
人口优势加炮灰。
我很怀疑印度的组织路呢。
哎。
真的是这个二次元。原子弹是。
原子弹给了日本那个借口投降。
原子弹真的是救了日本的命。
这本子都穷成这样了。
新遍地店餐食。
本质上只是米饭淋上烧肉酱汁。没有肉。
这还吃个屁。
哎。我这么说。就是。
你的印度这个。
还是太超模了。因为这个他现在的
气温还有某些原因导致他的作物大规模的被热死。啊。
所以未来可能。我们不需要等待。
我们就会看到他从一个。
农业出口国。变成一个。
无法完成农业自己的国家。嗯。
这个这个。
你这你这你还是太太。
我还是太。
太低估。
印度。
还是太低估印度政府和这个。
和印度地主了。好吧。嗯。
这粮食减产不影响。
粮食减产。
可能会影响印度的粮食出口。
但绝对阻止不了印度的粮食出口。
啊。 哦。 这下看懂了。原来是。啊。
粮食不出口。
原来是伊丽莎白。
粮食不出口的前提是把国内的人当人才行。
就对。这下听懂了。
你看。
你看。你看。
这个爱尔兰嘛。是吧。
这个爱尔兰嘛。爱。
爱尔兰人。
爱尔兰人可以失衡遍野。
但小麦必须出口。
秩序必须紧要。嗯。
原来是维多利亚失禁。
我讲一下维多利亚在尼迪印度干了什么。
高粱必须出口。
但是秩序必须维持。
然后尼迪印度。
尼迪印度的人口死亡是以百万计数的。
百万开始计数的。
百万千万。
的死。
然后。
所以你们不要。就是。
不要只把战锤一次时可以当成一部娱乐作品。
这个东西是。
这个东西是整个英国的。
就整个英国近代史的一个。
一个。就是怎么讲。一个。
萃取过后的。
一个萃取过后的精华。
尤其是。尤其是这个。
他的早期。
早期的那些设定。
感谢老哥上剑。
这又不写名字。
老哥记得写名字。
这个微信的这个。
我读下来。就是。
有的老哥说。
你们打完架之后干嘛了。
我们打完架之后。接着吃。接着喝。
这个时候。我只。
只有在这种时候。
我会承认。
已是先进文明。
哎。
我说一句吧。就是。
你的。
哎。 你的。
你的英国。
可是干了很多大缺大得的事情。
所以。所以你如果真的看地球on line 的k d b 的话。是。
维多利亚永远是第一名吧。
有时候。可能之后。
之后如果有超。
超过维多利亚了。
那就很难了。只能。
有时候打了多少个。
然后再说一点。
印度。
印度的干水。
就印度的底层人。
有将近两亿到三亿人。
是靠吃干水过日子的。是。
有时候打了几个。今天嘛。
今天粉。
今天一共是十。
十二个。
算十一个吧。
有一个喊他是中国人。
是吧。
听那个。
语气好像是台湾的。是吧。
不过无所谓了。
感谢物理杨老哥打赏。
去居酒屋的时候是说日语。
见到棒球卧的时候就说上中国人。是。
身份还是太方便了。
是
西是60。
两边互不通用。
只能靠中间的交换所转换。
正好本的关东关西。
互有歧视的传统。
只炸关东的编电站。
不炸交换所。
能用更低的成本摊换本的。
还能促进本的互相内斗。
加剧本的内患程度一举两得。
有时候打的都是日本人。
肯定不是有韩国人。
也有是吧。
所谓的打引号的中国人。
是吧。
我说一句。
有的人说干水。
我这么解释一下。
那帮底层人吃的干水里包含了什么?
烟头。
西瓜皮。
当然我指的是腐烂的。
破碎的不明高达碎块。
胆、尿、屎。
说完了。
感谢外道学习。
打得很好。
给教友兄弟们和阿婆多吃点。
感谢老哥。
他们是没少吃是吗?
见着我这是我告诉你。
这群小子。
就是见了我之后羊排都不好吃。
就酒好喝。
逮着机会了。
你知道吗?
猛猛喝。
有人说你们去的不是清真殿吗?
清真殿的老板他也藏酒。
知道吗?
做的就是这种生意。
你们懂吗?
跟老板说来点好货就行。
老委你可以给大家放一下
冷水老师在日本试图以100人民币度过一周。
他吃的都是什么?
宠物
宠物大米。
各种各样的什么胃增长。
然后他在吃了一周以后终于绷不住了。
我真的绷不住了。
有人说喝了多少?
没喝多少。
我没喝多少。我不是说他们没喝多少。
我没怎么喝。我得保持清醒。
他们没少喝。我得直播。
我要喝大了今天播不掉。
我喝的很少。黑哥他们。
黑哥现在还在沙发上摊着呢。
说是要洗澡。然后烧热水。
那110伏的电压烧热水贼慢。
烧着烧着烧着自己坐沙发上睡着了。
然后捧着个酒瓶子。
哎。
要是什么酒。啤的。白的。
我说的白的是那个伏特加。
啤的。白的。红的。都有。
支付宝到账。20元。是。
OK。啊。
啊。OK。
老哥对。这个直接发。我就去。
啊。
对。在跑。你看这有的人就是。
就是。是吧。就是有的人聪明。
聪明的人已经跑了。
蠢逼还在上面呆着呢。
哎。哎。
感谢蹦啊蹦啊老哥打赏。
我看一下。
嗯。点首歌。血祭血神。无限无作。啊。
可汗血。
哎。还得是。坚血和鲁鱼无问出处啊。
是血鱼的血。和鲁鱼的鲁鱼。哈哈哈。
嗯。直。直接放暗潮圆曲了。
嗯。
好。OK。讲个。嗯。那个。那个。说。说到这个。
说到帽毛儿这个帽袖这个开这么开心这个等。
就是。你们知道为什么。为什么帽儿摆烂吗。
因为帽儿真懂。
帽儿真懂。对。但是为什么帽儿真懂呢。
啊。为什么。他玩娇。她输了。她玩娇。对。
她拼娇。
就她拼模型。嗯。你。你拼模型就得知道自己在拼什么。
知道自己在拼什么的话。
你相当要高兴。
了解武器。了解武器就会去学军史。
学军史又不可避免的去学军史和战史。
当学到军史和战史的时候,
这个就是
茂儿自然就明白这个位置他只能睡觉啊。
就在那个位置他睡觉是对他自己也是对日本
这个国家最好的。
这茂儿当初睡觉都没有
睡觉都没有逃过被硬抬上挡手的这个命运。
就还还好啊。还好他及时的
及时的退呀。
真的是感谢老哥打赏。
老爷说西大高肥胖率和部分人饥饿如何不冲突?
这不冲突吃垃圾食品啊。
他们只能吃垃圾食品。
吃最便宜、最贱的垃圾食品。
吃不了一点好东西。
那除了长肉没有别的。
嗯
感谢群药娘时不时在区里偷吃
瓷二春老哥打赏。
好嘛。
私信。我看一下啊。
老爷你好。
上个图,一辆带有四个蚊子的四驱车。
它的蚊子据传是古代用来衡量生死境界的尺度。
现在问题来了。
为什么它会成为为什么它会出现在这里呢?
可还行。
你这个你这个是单分子拼的吧?
你这个是不是也太矮了吧?
你看还是有狠人是吧?
这都是单分子拼的。
感谢黑曜石、贝索。
茂儿当过防卫大臣。
他的内阁也一堆当过防卫大臣。
怎么可能不知道?
我觉得更重要的是他是那谁的学生吧?
你知道吧?
茂儿属于被下课上的人。对。
他都睡觉了。
居然硬把他给抬上去。
某种反向的下课上。
那既然都被抬上去了。
那抬上去了之后茂儿只能在台上化身一下茂迪。
你看他的那个中干中年多少中年讲话。
那个其实挺你知道
日本的那个右翼的角度来说的话其实挺非国民的。呵呵。
其实挺非国民的。
就是还想劝一劝啊。
还想还想劝一劝。
不过很明显没用。
所以我觉得他不光是劝一劝。
他还想他还想向东大和可能的西大证明一下。
就这个事不是我挑的。
那个其实H V 和那个将来将来我还有用。
将来我还有用。
H V 其实你忽略了一点比较重要的你知道什么吗?嗯。
茂儿因为是被抬上去的所以他有谈判权。
他对。
他他可以说不的。
他可以对你们这种要求说不的。
但是我们的啊我们的那个搞事啊搞事就不行了。
搞事因为是他求着别人送他上去的。
啊所以他必须得听别人的。
他讲个不好听就是个半个傀儡。
是。
嗯。
啊不是。
你看现在。
现在茂儿开心的回家继续拼自己的G 20和055。
哈哈。
他妈的我都怀疑。
就是你看他家那个收藏量啊。
他妈的。他会不会动用某些手段。
啊逼着那些什么军事田工给他上贡。啊哈哈。
啊啊哈哈。哈哈。
啊,我在家里听1020和055的交啊,
你不要来1020和055的打。
有人问你们打了那么多,都是日本人吗?
不是,我都说了,你们有韩国人,
还有自称中国人的人。
在放球问落到脑袋之前那一秒,
想起自己是中国人的娃娃人。
劳维说听口音像娃娃人。
我说我怎么应对的,我说阿拉伯语,
我不懂,我听不懂中文。
我说阿拉伯语,我听不懂。
我听不懂,你在说些什么,我听不懂。
我是阿富汗来的,你在说些什么,
我怎么听不懂。
我感觉你侮辱了我。
你这么激动,肯定是你在骂我。
你说的东西我听不懂,
你在经书上的脚印是真的。
懂吗,以读不回,以读乱回,好吗。
这句话是用中文说的吗?
没有啊,没说中文。
没说中文,忘了贪心就给他配的词。
我觉得拜登下台和茂儿退位,
这两个算是2024年和2025年
就退队刘晓说的两大主角。
老头子,你老朽子,没有用啊,
如果你还想你儿子活命,
就老老实实地滚。
两人上台的时候都是老年痴呆,
然后一下台,卧槽。
茂儿前几天还去吃了熊肉饭。
感谢老头打上通老外头,
老外头就直接就你打川普。
哈尔姐人都麻了。
再见,你打川普。
感谢老哥打上。
重围川,茂儿之前采访说他坐船考证历史,
他比大多数鬼子都知道日本二战怎么死的,
他比本人跟自卫队关系也很近。
我当过防卫大臣,茂儿当过防卫大臣,
是真的,他是真的懂军事的防卫大臣。
你只能说日本公务员系统出了大问题啊,
居然让懂军事的人当了防卫大臣。
感谢我对起名字的博主员兴趣,
老哥打上。
在居酒屋门口记住不要中文。
感谢ID  哦吼吼,老哥。
上个视频石破茂做的还挺精致的。
你递石破做这种东西挺那啥的。
其实茂儿是很无奈的。
茂儿都公开睡觉了。
感谢把他起名字,老哥打赏。
我看看,还有华为。
请吃肉血宝补补体力接着打。
挂图上不了发群里。
现在东大好像对麻生太阳旗下几个产业动手了。
早就他妈给动手了。
茂儿真的是专业娇老,他拼得得一块,好吗。
哎,我突然想起来我家里的那个绿色。
可惜不在我身边,现在在我弟手里了。
茂儿上台之前国会还是自民党全国会议,
他真就是公开睡觉。
他都公开睡觉了,他还被抬上去了。
他上台只能先想办法保住自己了。
他那个中战讲话挺有意思的,我建议你们去看一看。
还有那个虽然说你从东大的视角来看,
可能觉得他说的话有点片汤。
但是从日本,尤其是日本右翼的角度来看,
茂儿的讲话简直就是非国民。
感谢林小川老哥上图。
感谢尖头曼老哥打赏。
老A 最好的人类清除计划应该是政
策机制和恶意一刀切的执行。
如果最后控制日本之后,
控制制定政策和执行人都变成东大以后,
可以合法性的,比如说各种税收,
制造各种通货膨胀,
粮食短缺,禁止日本人种粮食,
在日本进行改道为麻或者改道为绵的试点,
对日本进行原罪教育,
让女性积极和本民族切割,
投靠赎罪民族和清洗罪与原罪,
贡献日本祖宗墓地和以后进行科学研究,
还有对所有日本人死了以后必须决线遗体给东大处置,
看来还行。
总之必须将爱窝进行到底。
必须当矿娃,不用挖几十年,就会挖得干干净净。
怎么那么适合我呢?
这有点太那样了。
对,这个图,林乔川老哥发的这个图也是很点。
就拜托,你有没有发现,不用你干,
他就已经自我实现奉献性国家了。嗯。
你不懂,你可以看看那个高市早苗
在国会会议上发出的一些奇谈怪论。
比如说取消时间限制对于工人的保护,
以及鼓励大家都去接上无限制的贩卖,
某些东西。被拿下了。
这个话题有点猛,一分钟,别急啊,一分钟。
有人应激了,我的天。
这没办法。
哎哟,服了。
不是,怎么,怎么侍奉性国家就他妈应激了呀?
不是,真就是主要是前面,前面的SC 有点爆了。
那个有点,有点太,太恐虐了。
有点太奸奇了。
奸奇玩的其实很花,
有些小的短片小说里面,
你看奸奇玩的贼,贼花啊。
我记得有一个故事是什么,
奸奇在M 36,叛教时代的某一年,
奸奇在一个帝国世界上整了一个,
就没有语言的,没有语言的这样的一个诅咒啊。
本来就,本来奸奇的话已经拿下这个世界,
然后回杰士,然后回杰士来了。
回杰士表示阿斯塔特做战术交流,
不需要做任何交流。
这,这过于奸奇了。
从头到尾,从头到尾,计划通,
最后一步会打崩。
奸奇诅咒了这个世界。
让这个世界上的人没法交流,
没有语言这个概念。
回杰士做战术配合,不需要交流。
哎真的。
有种罗根,罗根一死把小马哥砍破房,
然后老可以哈哈哈哈笑了。
哈哈哈哈。
超广,说点超广开心的,
不要说那么多。
啊,给大家,有人说,有人说,
日本都这样有没有聪明呢?有。
鸠山,鸠山就很聪明。
鸠山一家就是说,
我们家族从未参与过对老中的战争,是吧。
请你们电视剧里也不要出现姓鸠山的人,
是吧。
你们清算的时候,是吧,
就写别见我身上。
就,这个红灯记里面,那个鸠山,
就,他,他还,就是,他还那啥呢?
他还辩解,就说,
我们家这一世,鸠山,没有参加过。
那可能是,就说,那可能是,
那是个艺术形象,如果有也不是我家。
哎,这切鸽,对。
鸠山,鸠山切鸽的贼彻底,就是,是吧,
那写别见我身上。
哎,有时候当他儿子冒儿,冒儿是发现,
好像不能,不能明着,不能明着亲啊。
嗯。不能明着亲,我想润啊,润还润不掉。
哼。润不掉,就趁着在台上了。
留一个,就是,趁着在台上留下一个正常人的,
啊,就是,留下一个,就在台上公开切鸽一下。
啊。
真的。
嗯。你们知道我要说什么吗?
当3A 大作变成了2B 大作或者4什么大作。
嗯。哎。4M 大作。
有时候睡觉也能选上,这不是找人背锅吗?
这老奸巨滑的人都知道这种时候不能站出来。
这不是高市早苗没什么脑子吗?
是吧。这这有脑子的人都不上。
是吧。睡觉的时候他妈能选上。
就是在,就是怎么讲,在,在局势变得,
在局势变得复杂危险的时候,一般来说,
这个,这种,这个,政治团体中,我们可以说,
操,这个,我们就实权人物吧。
就,不在台面上的实权人物,他一般会想办法。
别让自己以及自己派系里面的新人和有前途的人上。
一般推个,推一些表演型政治家上去。
是吧。
当然,这个,你像,这个,
就比如说我们举另外一个岛国的例子,
英国,是吧。
英国发现脱欧,就发现欧洲这个,这个局势不太对劲啊。
脱欧,以脱欧为表现形式的民粹势力抬头。
他就现,就怎么讲,保守党就连着推出什么约翰逊。
什么,就是cos play,你就,
就是cos play 表演特朗普的约翰逊。
cos play 萨切尔的特雷莎梅。
然后又推了个印度人上去,松纳克。
然后再,再推一个,就再推个,再推个谁啊,特拉斯啊。
对对对,再推个傻娘们上去,再推个特拉斯上去。
唯一的政绩是送走了,一个握手送走女王。
到最后就是,闹不动了,闹不过了。
闹不过了,交给你的公道。
右边左驻,左边漩涡名人,我操。
能想出,能想出漩涡名人这词的家里得请高人了。
然后哈萨基说啊。
然后尼迪左驻说啊。
这家伙在说什么呢?
哎,我
炫不明。
我他妈绷不住啊。
比较成功的,你可以说比较成功的是英国的这些,
英国的这些官僚啊。
公务员们他们推出了一系列cos play 型政客。
然后还有一些,成功的怎么讲,
成功的把民间的这种积攒的政治势能啊,
政治动量给消耗掉了。
搞出事情的就是什么?
搞出事情的就是喂嘛。
搞出事的时候,搞出事了就是喂嘛。
小胡子不是在cos play 啊,
小胡子真的干了啊。
小胡子真的干了。
所以基于这样的历史教训,
基于这样的历史教训,
即使搞事真的在演,你也不能当它是演的。
因为你当它是演的话,
你当它是演的,
但凡让它退让,每一次退让都会成为它真的,
就是每一次退让都会成为它的政治资本。
就会成为它越搞越真,越搞越大的资本。
好嘛。
然后你如果真研究会不会发现,
小胡子其实是一个怎么说呢,
他是一个修正主义者。
只不过他修正的东西是墨家学说的某些东西。是。
然后他也真的把德国当成了一个
伟大的社会实验的一个基地。
只能说他确实很伟大。
我读一下S,我读一下S。
感谢谁这次老哥打赏。
最近看到某个玩意儿吹日本发达好中卧后,
没资格和我打。
这种逼话我没少看见,
类似用朝韩两边发展水平,
朝反抗美约朝的。
说对岸伪政权发达,我没资格谈统一的比如某章。
那太TM 店了。
先不说这帮玩意儿是不是真发达。
我就想知道这帮玩意儿凭什么过得好。
他们的生活水平虽然现在没资格和好中比了,
但确实比广大第三世界国家好。
他们过得好不就是搭上美国的事情。
而且美国又
我读啊读啊。
我整体读啊。
发达又建立在多少第三世界人民的血位上。
回到日本的问题上,它一个战犯国家
不仅没受到多少惩罚,
还借着朝鲜战争一跃成为发达国家,
挣了第一桶金。
让工人在西德卖命的士兵在越南卖命。
我们为了发展付出多少,
就不需要我们说了。
日本一个战犯之国,罪人之国,
凭什么不受惩罚,
还享受发达国家的福。
还在美国。
还在自觉比那些贫穷过气的国家高贵。
让日本吃贫穷的苦,吃过后的亏。
我们这代是我们这代人的责任。
感谢3FF J J 老哥打声。
老爷晚上好。
换个话题开心一下。
昨天晚上博鳌都飞着炸。
我们看不了色色睡。
前往肯德基。
然后店里。
可安逸。
你看啊,你这个内部的教育,
国家的发展,是内部挖钱。
上下一心高效的组织生产。
奉献精神。
极高的再投资率等等。
但是吧,你这会带来一个结果,
就是投射。
就是东大是这样光明亮大地做起来的。
导致发展天生带有一定的政治性。
不是政治性。
带有正当性。政治性。
带有正当性。
然后就把这个正当性
又给简单的再简化为所谓的好坏。
但是,只有老中才是这样正当的。
只有二战之后,甚至可以说
只有老中才是这样正大光明的。对。
就是发展带有正。
就是发展发达本身就代表着正义。
就代表着好的。哇。
你,拉出,就是,哎呀。
把眼光投到国际上一看。
哪一个说完了,
哪一个不是做强盗发达起来的。是。
哪一个不是先做完,
就是先做强盗成了财主。
成了财主之后再放贷。
当然这个贷并不单纯的是说。
就不单纯的那种金钱上的高利贷。
你理解我这个意思就行。
是靠再放贷,继续,
继续怎么讲,
继续维持着自己的所谓的富裕和体面。
所以,就是,怎么讲,让中国,阻碍中国发展,
就是不正义的。让那些曾发达国家,
让那些曾发展国家,把这些所谓的发展成果吐出来。
反而是正义的。是。这不是双重标准。
这恰恰是统一标准。对吧。是。
这恰恰是统一标准。是。读下S。
感谢红砖老哥。但是送给对面右翼,
同时说个好消息,进体检了。牛逼。
感谢老哥。牛逼,好。过体检了。
卢旺达,师傅,师傅不是,师傅也不想骂你,
但你这个刚果精是不是有点是。
感谢老哥。你一个本国没有,
你一个本国没有金矿的国家,年年,
年年在国际上猛猛出口刚果精,
是不是也有点这个啥。
感谢月色君玄征,漩涡图发学里。
OK,没问题,等下播,是吗。
感谢微信普迪西亚,都知道广州某群体问题吧,
他们送本子。是。这由于嗯。
读一下S,这边还有几个。
感谢月牙丸老哥大神,群里有片儿哥,
还有我跳欧几呢。月牙丸老哥,
你震一下我,我现在不知道你的是哪个。
些许风霜老哥,加入一下我好友,我好。你这就是
啊,加一下我好友我才能拉你,是吧。
等会儿啊。然后我看看
就是,
这边还有几个,S、C。
感谢S、C 提问,
Q Q 发你。老哥你怎么不带名字。
带名字。不能去思考文属人在地道直播吗?
地道直播问题更大,兄弟。嗯。
感谢公风61还是太远了,射程。是。
感谢其实21就够了,26更合适。是。嗯。
感谢不过是些许风霜老哥上电,是吧。
我拉你,老哥。嗯。老哥加一下我好友,
我好拉你。
啊。啊。I、I、I 比利。
这个人的跳楼机。我看一下啊。
呃I、D 比利比。
利比?我没看到这个。
利比。哪个群的呀?利比。哪个群的呀?
这个应该是近年通知群的。有PR 哥,
是吧。我利没
找着啊。这个。
嗯。 挖过去。open。我现在能搞了。
不过啊,还有。就是,我跟很多老哥说一下。
就是,怎么说。呃为什么不搞小儿童地道?
小儿童收费太高。而且人也不多。
公开渠道讲还好一点。
嗯。真的。哎。
又耽误讲故事,又耽误赚米的事情还是不要再做了。
嗯。嗯。嗯。
你要是这确认,这还哇,这个图6比1太远了。
6比1太远了。
21,21能21就行。
26就不26和17就绝对够了。
是。 啊,还有啊,跟大家说一下。
就是就是爱窝这个事儿。
啊,就是,如果有同学想学的话,
留学生想学的话,记着一个事儿啊。
就是,你们学的时候,一定记住学全套。
嗯。
一定要学全套。
就是,千万不要舍不得钱,兄弟们。
懂吗?就是千万不要舍不得钱。
你一定要先给寺里面捐钱,不会是教堂还是清真寺。
你们懂吗?就是一定别人是。
一定要舍得钱。
你要是希望好用的话,就是,千万别舍不得。
啊有时候大概给多。
状态上满了。
队伍队伍集齐了再去开b oss。
啊。对。
那个老A,这几天B 站不有个视有那些视频就是,
bro 给给那个兄弟们发烟。
发烟、发酒啊。
要么这样子有没有用?在哪?
呃在街头外发没什么用。
积攒不到士气。
要组织度的。兄弟。
你希望我一帮兄弟们做事是要组织度的。
啊。大概比较多少合适。
反正我一直持续捐,是吧?
一千、两千、三千的我都捐过。
五千美元我也捐过。
啊。不若有几个有战斗力的,都有战斗力。
是吧?十十七八岁年轻小伙。
年轻力壮大小伙子。
啊。
就是,不仅要捐钱。
捐钱是给4力的。
教法兄弟具体到个人,一定要请客吃饭。吃好的。
对吧?羊肉。牛肉。鸡肉。
就是,什么好吃上什么。
啊。
他哥儿几个要是想喝两口,你也别怕破戒,是吧?
OK,现在只要是谁问,感谢魔鬼中天神,老哥,是吧?
OK,我看看。
昨天我买了201.5克,你觉得有必要吞黄金吗?
吞纸的,不要吞实体,老哥,
不要吞那什么,不要吞实体的。
有人说那要想吃大耳朵羊怎么办?
那吃呗,吃呗,而且你如果形成特殊生态胃就更好了,
跟着你就有的吃,啊,得了。
啊?又疯了?疯了。
啊,这回没了。
这回没了。
很香啊。
这回真是这回没了。
这回没了,这回没多久。
这三点,还是三点。
三点,三点睡睡一觉吧,
睡个好就要回归去。
我已经给你算好时间了,
正好,又改星期六再播一天。
星期六正好。
服,行嘛。
到中午正合适。
行嘛,歇歇歇。
哎,你的你的黑哥
你的黑哥在沙发上呢。
到底行不行了,
我到底行不行了我就想了,
别人呢,别人们起不来了。
已经早上六点了,
已经早上六点了。
你叫他去起床,去上课了,
别挂,别迟到挂课了。
嗯。
别迟到挂课才是要事。是。
行嘛,歇一歇,歇一歇。
哈哈哈哈。别的。没办法。哎。
嗯。
啊。