导演，标题不对。
大家
等一下，等一下。
大家晚上
我还没恢复完，你们知道吗？
但是我就是
哎呀，我操兄弟们
哎，今天讲什么？
今天讲今天讲一讲，仇恨指示系统和惩戒器。
啊不是，不是讲游戏。
不是讲游戏。
用纸带是吧？有些话不好明着说。
这不这不是得用点纸带吗？对吧？
哎呀，我操
哎呀，我的妈
我的妈呀
啊回来吧
恢复吗？没有恢复，兄弟们
没有恢复
你听我的声音，是吧？
养好，哪有那么快？哪有那么快？是吧？
哎呀，我操哎呀
哎呀，我操
对吧？我周六不刚给大家播完吗？对吧？
周天没播，今天周一
哪有那么快恢复？
对。
哎呀，没声音吗？有声音吧？
哎呀，感谢老哥打手看一下。
劳为休养好，是不是又要面对圣诞节副本？
墨冰老哥。啊，是。
对的。
这个要是万圣节
啊，不是万圣节，圣诞节是新副本，是吧？
嗯
没声？你们听不到我声音吗？
现在呢？现在能听到吗？
现在能了吧？
嗯
现在声音够不够？现在够了吧？
哎呀，我天，我不想说话这么大声，你知道吗？
没有那么足的中气。
哎呀，我操。
哎啊，对了。
中气不足。
我操，中气不足，兄弟们。
周六那天我都精神恍惚，我操，拨打我。
我这算好的。
等一下。墨冰。
等会儿。
感谢老哥，旭飞店长。
感谢老哥。
哎下回就真圣魔回归家空间。
还行吧?还行,还行。
我先说一下,这个仇恨系统是
很多RPG游戏,MMORPG里面常有的东西。
承接器也是魔兽世界里面有的东西。
有的人应该能想到我想讲什么吧。
是吧?有人应该大概已经猜到我想讲什么了。
你们不要建议一些稀奇古怪的东西。
我得尽快把家里的人弄出来。
是吧?然后,给兄弟们分享一下家乡的人。
哎我操。
哎
我等一下，等等人，是吧？
等等人差不多都进来了，咱们开始见。
嗯
有人说，要不要把春节带过去过？
是这样啊，我跟大家说一下，春节是可以过的。
那你告诉我春节我怎么过？兄弟们。
我要是真过春节，我跟他们过吗？对吧？
我春节还是找几个中国同学一起，一起吃顿饺子吧。
我要是再跟阿姨们过春节,我是不是要死了?
兄弟们,这个春节是不是太恐怖了?
不是,我先说一下。
我不是不想过春节,而是我不想和阿姨们过春节。
你知道吧?根本就受不了。根本就受不了。对吧?
好歹有一个文化气息浓郁的传统节日,
咱们就别搞成淫帕大会了,是吧?
是不是不是很好?
对吧?
春节有点不大适合了，是吧？
嗯
春节就有点太狠了。
我跟大家说一下，我对节日是分开看的。
传统中国节日，我就用中国的传统过法。
西方节日，我们就按照西方的节奏走，是吧？
我给我教授做饺子更好一点，是吧？
跟阿姨一起玩，我有点受不了。
春节，春节限不限定皮肤的这玩意儿无所谓了。
是吧？限定皮肤这东西无所谓。玩不动，兄弟。
我主要是，哎呦我天，你还惦记春节呢？
那个，你还没，你还没圣诞节活下来呢？兄弟。
我这，你想吧，现在都已经12月3号，
国内已经，国内现在几号？
国内现在是，我看看啊。国内现在也是2号。对吧？
你们想，
就是，万事，就圣诞夜，就是那个，那个平安夜24号。
对吧？咱们算到24号之前，到24号，那你还有22天。
差不多就是三周。
对,圣诞节以后马上就是元旦。
这个,颠本的。
这,你说这日子怎么过?对吧?
恢复是能恢复。
就是就是我现在我现在你们知不知道,
我这一天没下地了?
我周六回来,对吧?
我等于周五嘛。
周五晚上,我周五,周五半夜我给你们播的。
我周六,周六躺,在家里躺了一天。
周天，今天又躺了一天。
哎呀，我操。
我现在也躺着呢，兄弟们，我现在也躺着呢。
就半倚半靠，就是键盘在我身面前，对吧。
麦克风也在我面前，剩下的电脑我都离得远远的。
坐不起来，兄弟们，坐不起来。
你们别想没用的了，恢复的哪有那么好。
哎哟，我操。
那肯定，我天，肯定比通宵虚啊。
那可不是，那可不是那啥，是吧。
而且我还得给你们直播呢，对吧。
我和阿姨好歹还能找白天的时间，是吧。
我给你们播只能在后半夜播，你想啊。
直播也是一个非常消耗精力的事。
感谢141，申少哥来自华为啊。
西大的华为市价格，尤其是三个汉堡10元。
比其他快厅是否更实惠，还有打赌赢了。
打赌肯定赢了，西大的华为市，老哥。
我不知道你所谓的西大的华为市指的是哪一个。
现在没有人，没有，老爷是这样的。
西大在华为市正在西大开店
然后他有个套餐,就是好像是10到3个汉堡
是吗,对,我这个我还真不知道
我还真不知道华为市开到西大了
对,华为市开到西大了,我没看着广告
我没看着广告,在洛杉矶,是吗
反正我暂时是没看到的,哇
那你那肯定是嘎嘎味上
因为现在就是最便宜的汉堡都要5块钱了
最便宜的套餐要7块,它如果3个汉堡卖10块的话
那确实是5D,那确实是5D,喷射战士。
这不被投诉,罚款罚到倒闭,是这样。
华为市就是吃喷射的也是小部分。
那可能华为市得看你那家店的老板。
他是加盟商行是吧?他是加盟商行。
你看那家店的老板有没有良心,有良心。
他至少是干净的,你这个就没什么大事。
有人说一块钱的炸鸡,我先跟大家说一下。
一块钱的炸鸡在美国也不是随时随地有的。
它也是很有局限性的。
你知道吗？
就类似于双11，然后去拼多多买百亿补贴的产品一样，
就是你把优惠给叠码了，然后才能有那种情况。
一美元炸鸡也是差不多，
你只有在那个特殊的社区、特殊的店、特殊的时间那儿，
你才能吃到一美元一盒的炸鸡。
对吧？你正常情况下，你就说我一个普通人，
现在正常时段，随手就买到，那是不可能的。
对吧？那是不可能的，想多了。
对吧？你是不可能的。
一美元炸鸡也不是哪都有。
我天哪。
有人说一个汉堡五块，那是不可能的。
那底层吃饱要多少？
你比如说吧，最便宜的就是那个麦辣鸡汉堡套餐，7.35美元。
税后差不多就是8刀吧。
8刀。
一个汉堡五块，五刀吧。
底层吃饱。
7美元是吃不饱的。
我先说一下，那个最小的，就是最便宜的这个套餐。
一个老爷们，如果你是干体力活，你绝对吃不饱。
就是哪怕你不干体力活，你正常吃，你也是吃不饱的。
你总是欠一点。
它虽然是一个7美元左右的套餐。
你是绝对不可能单吃一套这个。
单吃一套这个，这个套餐吃饱的。
绝对不可能，绝无可能。
你不要想。绝无可能。
董王常吃那个巨无霸套餐，是吧？
那个要12刀，11、12刀。
基本上要12刀，11块8毛几。
基本上是12刀。
你睡后就是12刀多。
对吧？那个已经快比最便宜的7美刀这个贵一位了。
你知道吗？那个你说能吃饱吗？
我这么说，我也吃不饱。
巨无霸套餐，我也是吃不饱的。
你干体力活你不要想。
就是巨无霸套餐现在也吃不饱。
最起码我是吃不饱的。
我这种比较能吃的人是吃不饱的。
我都不说我干什么重体力劳动，对吧？
你要是想吃饱，你比如说那种码头工人。
你说，你说要是吃这个吃饱，那别想。
是吧？你只能是应付一口。
那肯定不如吃饭的。
那肯定不如喝饭的。
巨无霸套餐多少量？
您在国内也吃过巨无霸套餐的。
中国和美国的巨无霸套餐是一样一样的。
没区别的。
不是。
我伺候阿姨是重体力劳动。
那他们又不是，那他们又不是天天干。
人家马同工人得天天干活的。
人家能和我一样吗？对吧？
有人说懂。
懂啊。很简单。
老爷你先说吧。
你说你说。
各位可能对重体力劳动活没什么认识。
以我的工作举例吧。
我一天得把一个轮子就七八百斤。
然后一个轮子七八百斤，然后我们得把它转起来。
因为它在压装的时候，也不能说转得快。
你得确保它稍微有点活动。
或者说是那个车轴，一个车轴。
然后你要给它均匀地涂上防滑油。
就是防锈油这些的。
你来试试。
你干一天，你看你就吃那个屁汉堡，你能不能吃饱。
你肯定吃不饱的。
你不要想。
是吧。
你就看看中国那个司机盒饭，是吧。
那个工人吃的那种盒饭，得吃多大量你就知道了。
你绝对不可能就那一个套餐吃饱的。
你说你要是做办公室的，吃饱是完全没问题的。
你要说重体力活想吃饱，没戏。
想都别想。
真的，想都别想。
卸半挂那绝对体力活啊。
卸半挂那不绝对体力活吗？
你别说你可以开叉车。
你就是开叉车，那也是体力活。
行吗？我说。
人还差不多了，开始讲吧。
我们讲一下就是怎么说呢。
我们说的这个我们是受，
我说的不是所有，我说的不是所有华人啊。
我说的是受过现代中式教育，
或者是有传统中国教育底蕴的中国人。
注意前提啊，中国人。
我先说一下谁是中国人。
在我眼里，不是你有中国人，是中国的国籍，
你就是中国人。
我先定义一下谁是中国人。
接受过社会主义思想改造。
接受中国传统文化价值观的人。
在我眼里才是中国人。
懂吗？我先说一下，我要先强调一下谁是中国人的问题。
有的人哪怕他没有中国的国籍。
但是他知道中国的传统价值观。
也接受过社会主义改造。
那在我眼里，他就是中国人。
他比某些拿着中国身份证的人，还是中国人。
反过来说，另一边，有些拿着中国国籍的人，
在我眼里，他不是中国人。
他是畜生。
知道吗？某些地区的人。
也不能说某些地区吧，不地狱黑。
或者说某个阶级的人。
他们的行为举止呢？
言谈说话呢？
透过
出那种让你极度恶心的那种感觉的时候。
你就知道，这个人不是中国人。
哪怕他有中国国籍。
对吧？我不从任何血缘关系上面认为某个人是中国人。
在我眼里，只有文化、制度和社会。
和社会观念上，都契合的。
是吧？跟党走的才是中国人。
我们要先明白一下，我在讲仇恨值系统和惩戒期的时候。
说的是哪一类人的仇恨值系统和谁是惩戒期。
懂吗？对的。
微信收款20元。
我看一下，感谢老哥打赏。
QQ私信。
OK，我看一下。
老微是不是看私信后有感而发才做今天
讲红名与惩戒期系统的故事？
不只是这个。
我一直想做这期节目。
一直想做这期节目。
以前粉丝少。
我做这期节目不过瘾。
现在粉丝数稍微有一点了。
感觉可以做。
反正我也是看私信被一些人恶心到。
我确实是被看私信有一些人恶心到。
因为我先跟大家说一下。
等到12月末的时候。
就这个月末的时候。
我准备做一期年终读评论环节。
你知道吧？年终的读评论环节。
做这个环节呢。
就是要看大量的傻鱼评论。
直面恐惧之眼。
对。直面恐惧之眼。
是的。
有人说我性恐。对。
但是对于我来说，
有很多人，
有很多性恐的人，
他们也不配被称之为中国人。
是吧？无论是北美的一些性恐的人也好。
还是国内的一些性恐的人也好。
在我眼里。
他们只有被剥皮拆骨的份，知道吗？
而且我的私信。
我的私信已经有各种类人生物。
是吧？套皮说我是谁谁谁。
我是谁谁谁。
说的好像他跟我是一家人一样。
就是给我看。
给我看难受了。
知道吗？所以我要讲这起的东西。
我们先说。
我们先来讲。
是吧？是吧？就是谁是惩戒器。
谁是惩戒器。就是。
首先。
成为惩戒器。
惩戒器的第一个先决条件。
是你是个中国人。
你是个中国人。
那些对于中国历史上受到的所有屈辱，
仇恨和伤害，
有着清醒认知的人，
这些中国人才有成为一个惩戒器的先决条件。
才有成为这样的先决条件。
那么，
惩戒，
而且还要在什么基础上呢？
就是认为中国的军工需要大力发展的。
所以说，在我眼里。
惩戒器的一大导师是谁呢？
对吧？就是我们的HV。
是吧？我们敬爱的HV。
是吧？是吧？有人不知道HV是谁的。
是吧？那个可以去听录播组的一些录播啊。
对。
对，你们14K。
14K，40K也好，14K。
40K有点太多了，14K。
为什么要14K?
你们懂不懂核心的原理是什么?
我们先不去解释。
我再解释一下吧。
我解释一下这个是HV的理论。
说中国人为什么要14K?
对吧?俄罗斯作为一个人口1.3亿左右的这么一个国家。
它现在有多少核弹呢?
能用的核弹呢?
差不多就是一千三四枚。
俄罗斯用这个数量的核弹。
维持了自己在国际上无上的体面。
维系了自己仍然是一个大国的地位。
那么同理。
如果中国人想在这个世界上。
这个世界的民族之林上。
拥有相同程度的体面和军事威慑。
中国作为一个俄罗斯10倍人口的国家。
我们中国人希望得到相同比例的核弹的保护。
我们需要多少呢？
那正好差不多就是一千四百枚核弹的10倍。
就是一万四千枚。
一万四千枚核弹。
那就是14K。
对的。
我们要明白。
惩戒骑。
作为所有职业天赋里面输出最高的职业。
对吧。
他首先仰仗的是强大的武力。
否则你惩戒谁呢？
你想惩戒全世界那些伤害过你的人。
那些欺负过你的人。
那些对恶与相像的人。
你想惩戒他们。
你没有足够的武力怎么行呢？
对吧。
就是有的国家是离天堂太远。
离希腊太近。
就离天堂太远。
所以我们为了证明我们的天道。
证明我们的正义。
我们离美国又那么的遥远，对吧？
试核发射的场地又那么少。
那么我们只能用数量来弥补，对吧？
中国试核发射核弹的地方实际上不多。
实际上不多。
和国土面积比起来确实不是很多。
对吧。
我们很多潜艇的技术的问题。
不仅仅是技术的问题。
那么大一个归位。
为什么？因为
发射起来有难度。
发射起来非常有难度。
非常有难度。
对吧。
我们需要14K。
对吧，我要跟大家阐述这样一个道理，就是。
感谢老哥。
感谢古拉哥集体宿舍小门为老哥的那个上鉴。
给老A狠狠的报名，感谢。
感谢老哥。
知道吧。
就是我们要成为惩戒骑士，是吧。
作为骑士天赋里面输出最高的存在。
需要14K，有人说防骑和奶骑呢？
我先说一下。
由于中国广大的领土。
和强大的军队数量。
所以我们本身就具备了房骑的能力。
有人说至于说奶骑。
我们的工业能力和生产加工能力
以及成熟的工人系统。
以及学校系统。
教育系统。
满足我们成为奶骑的一切条件。
所以我们本身首先已经是房骑和奶骑了。
我们现在要做的是三系全精通。
我们还要成为惩戒骑士。懂吗？
如果有机会我们甚至要成为血DK。知道吗？
一个领打就挥满。知道吗？
知道吗？我告诉你没有人能学得来我们。
懂吗？因为我们首先已经是房骑和奶骑了。
对。我们是全产业的样子。
懂吗？我们要在作为已经成为房骑和奶骑的基础上。
要成为惩戒骑士。
有人说一转雪DK。
我告诉你，我们要是一转雪DK，是吧？
那就是另一个故事了。
是吧？我先说一下。
我不仅仅想转惩戒骑的。
我是希望转雪DK的。
知道吗？
谁说惩戒骑？我先说一下。
然后这就涉及到另外一个问题。
我们说为什么我们能成为惩戒骑？
有人说那有没有一种可能国家就不想成为惩戒起义呢？
我说那是放屁。
因为你根本就不想成为惩戒起义。
你根本就不懂得中国的国家大战略。
我们先讲一下。
你知道在中国的首都有什么东西吗？
就是在中国的首都北京。
有一个东西非常的有名。
对吧？它叫圆明园遗址。
就你们知不知道圆明园遗址是什么概念？
大家明不明白圆明园是什么概念？
你就想象一下有这么一个大姑娘。
特别的漂亮，哪哪都好，贼漂亮。
可就有一个问题。
她的脸上有一道疤。
这道疤从她的左额头一直到右嘴角横贯整张脸。
横贯整张脸。
而且这个伤口是不愈合的。
你知道吗？在中国寸土寸金的首都。
这块地方也不修，也不改，也不规划。
就把废墟展现在这个国家最精华首都的最精华地区。
感谢饿饿打赏。我看一下。
感谢风之剑圣。免许就让好哥打赏。
那一刻塞里斯的圣光比所有人都耀眼。
OK。我放一下图片。
对吧。就是。我跟大家之前讲过这个比喻的。
就是大家要明白。
就是。我们用近乎羞辱自己的方式。
来祭奠所有的仇恨。
你懂吗？就是。就是。
任何一个来北京旅游的人。
任何一个，不管是中国人还是外国人。
他看得到，你看啊。
故宫、天坛、颐和园。
什么这那那这的，天坛地坛。
看过圆明园遗址。
想吗？就是。
哎呀，这么好，那么好。
哎呀，什么文化传承啊。
各种国宝啊。
都在这些宫殿里面。
给你来一个。
圆明园的遗址。
大家要明白。
中国的土地是很贵的。
尤其是在北京。
北京的地多贵啊。
为什么不重建呢？
收门票多好呢。
中国人是不懂得修吗？
不对的。我们有世界上最强大的工程团队。
故宫很多东西都可以修。
圆明园自然也可以修。
那你知道为什么不修吗？
你想，那些圆明园的青铜兽首啊，
那些还残存的东西啊，
都在海外呢。
都在海外。
为什么在海外啊？
地址上发生过什么呀？
对吧。
不是卧薪尝胆。
现在已经不是卧薪尝胆的阶段了。
就是我要让全世界的人看着。
我要让全世界的人看着。
所以这就涉及到我们的仇恨值系统的第一个原因。
就是仇恨永不泯灭。
我们仇恨值系统的第一个特点就是。
仇恨永不泯灭。
就是你不要。
老A，这个我能补充一点。
老A，我跟你说。
是这样的。
我作为一个从你赛的南边到北边都生活过的这么一个人。
我不管到哪去。
每个地方一定会有自己的这种。
可以说都有自己的抗战纪念馆。
就是对外敌的。
你像海南，海南也有。
然后老广这边。
老广这个三元里抗英。
然后这些的都有。
然后去了东北。
那更是。你像大连。
我去什么。
我去过白塔。
我去过旅顺的那个关东军司令部。
我去过日俄监狱。
然后我去到沈阳。
我去了哪呢。
我第一个去的地方。
我就是去的那个。
我找一下照片，稍等。
我看一下。
有点记不起来。
当时第一个去的哪。
去年。
我可以告诉各位。
你赛不仅仅是一个地方。
它相当于在。
他的领土上。
把所有应该记的东西。
他都记得一清二楚。
你想想这是多么恐怖的事。
拉什莫尔山。
你都能租给那个。
你都能租给。
你都能卖。
就是反观那个印第安。
拉什莫尔山不是印第安人的圣山吗？
他都能给。
给人去修。
修总统山。
去纪念。
侵略和殖民自己的人。
那个。
头像和工具。
你就想想你赛事多么恐怖的一个。
他在想什么。
对的。就是我们仇恨值的。
我们仇恨值系统的第一个特点。
是永不抿袖。
第二。
范围极大。
我们的仇恨范围有多大呢？
我们的仇恨范围是全国性的。
你不要以为可以OT。
不存在OT的。
我们是机制完美的BOSS。
不会OT的。
一旦你勾引上仇恨。
你是跑不出技能范围的，明白吗？
仇恨值系统的范围是全地图的。
你并不存在一个角落说。
我可以躲在这个角落。
我躲在欧洲旁边的某个海岛上面。
我离中国那么远。
一定没问题了吧。
我躲在一个山喀拉里。
我躲在某一个小国里。
是不是中国就找不到我了。
仇恨是不是范围就小了。
不会的。
并不存在这种地方。
这个星球上面并不存在这种地方。
你可以往那一躲。
就什么都不用干。
仇恨就消掉了。
你想OT是吧。
你想猎人上误导是吧。
我先跟大家说一下。
这个世界上有很多猎人想给中国上误导。
你知道吧。
那是不存在的。
你想上误导。
你想迷消仇恨。
我告诉你。
你假死都开不出来，知道吗？
你假死都开不出来。
知不知道？
那个老A，我再补充一句。
你别记这个东西。
是非常详细的。
就我发了一张图给你。
就是我在那个抗战纪念馆拍到的。
你可以看一下。
你可以放到直播间看一下。
我能精确到你哪个人哪支部队来过。
我可以精确到这种程度。
你想想吧。
你怎么跑？
你想跑？你想去哪儿啊？
我们的仇恨。
而且第二个特点是范围广。
第三个特点就是无目标上线。
无目标上线。
就是我们可以精确到每一个人每一支部队。
懂吗？
就是。
就是你永远记着。
什么人在给你上误导呢。
那些总提倡宽容。
总提倡放下仇恨的人。
那些人就是想给你上误导。
千万不要信。
知道吗？
你们看看。
就是你们看到最近那位
得到中国国礼词的那个人了吗。
微信收款30元。
啊。
你猜猜他是因为什么
受到了我们的奖励。
才收到了国礼词。
他居然把。
他居然帮我们把仇恨值。
又添高了一笔。
他不仅不给我们上误导，是吧。
他甚至给我们加了一个
精准仇恨的buff。
知道吗。
就是他让我们对于仇恨的认知更清晰了。
就连这种人都可以被我们加奖。
对吧，上标记，知道吗。
他说高哥，
这个人在打你。
你不打他吗？
对了。
是吧？
要。我们要有些人死，知道吗？
就多添一层仇恨buff，是吧？
多挂一个标记。
感谢高哥打赏。
点一首神圣的战争。
让烈焰生腾。
让黑怒咆哮。
除了戴青顾问。
我们没有仇恨。
不会被清算。
其实你离戴青也被清算了。
只不过清算他们的人。
叫红天王。
对呀，大家还记不记得我前段时间发的那个。
那个网址。
你们还记不记得。
我们的清算是非常详细的。
清算是详细的。
范围是广大的。
仇恨是拉不断的。
你想跑。
我们连张大帅这种。
我们连张大帅这种军阀。
被
被日本人炸死了。
我们都记在心上。
你说他一个军阀。还记。
还记他干嘛。
那也不行。
他是军阀。
他也是中国人。
是吧。
对吧。张大帅被炸死了。
不算在你日本人的头上还行吗。那还。
那还有王法吗。
啊。
是吧。
对吧。
你为什么要跑呢。
你怕什么呢。
我见过这样的人。
他说啊，张大帅是个军阀。
那个我们有什么必要去纪念他吗？
你看。
你这就是完全不懂，是吧。
只要他还是承认自己是中国人。
他受到的伤害。
就可以被计入仇恨值大系统的总数计量。知道吗？
知道吗？
对吧？
要清算张大帅。
也是中国人清算。
被你日本人炸死了。
对吧？
为什么大家会纪念张大帅呢？
他不是被你日本人炸死了吗？
对吧？
我再把这个网站放一下。
大家请大家好好看一看。
是吧。
感谢寂寞的888哥。
但你现在还是太温和了。
假如把我们的实力给到土地。
艾苏丹能搞出多少万的。
我都不敢想。
你看。
老哥你不懂。
马上给大家讲。
我们仇恨值的第四个特点。
就是我们的仇恨值总量大。
仇恨稳，范围广。
但是我们还有一个最大的特点。
什么优点呢？
就是我们表现的爆发不高。
虽然我要杀你全家。
是吧。
但是我们表现出的伤害是一层一层叠buff。
你们知道吧。
不能驱散。
如同复古之躯。
是吧。
大家看吧。
这个网站。
抗战时期全国重大惨案。A系列。
抗日战争时期八路军人员伤亡和财产损失大。
我们是给损失分档的。
知道这是什么概念吗？
就是我们很清楚。
什么人造成了什么伤害。
仇恨归属于哪一党。
知道吗？
看看抗日战争时期人口伤亡和财产损失。
看看。
各个省的，是吧？
我们可以精确到县市去抗日战争时期死难者。
就是。
对吧，我们是记得到的。
是吧。
你不要想说我能跑。
跑不掉的。
你没有机会，兄弟。
你没有机会。
是吧。
就。
就有人说这那那这这那那这的。
总有人。
是吧。
在什么九一八事变纪念日。
在什么卢沟桥事变。是吧。
这种地方。
在那说一些狗屁岛道。我们。
我们要放下仇恨。
我们要这那的。你记着。
有这种人。他就。
他就欠左右开弓一千两百个大嘴巴了。知道吗。
我告诉你。
对这种人。
你知道应该干嘛吗？
就是把他去杀他全家，然后跟。
然后把他全家的脑袋提到他门口，说：
你会原谅我吗？
对吧？虽然我杀了你全家。
按照你的逻辑。
你不得原谅我吗？
对吧？
然后过个几十百八年了。
还得有人给我洗。
是吧。
杀你杀得对。
对吧。
大家一定要注意这种人。
我读私信。
我为什么要做今天这句。
已经被恶心到了。知道吗。
就是我在HV那当嘉宾的时候。
一谈到14K，一谈到40K。
总有傻逼，总有不
总有什么神乌。
跟我们说。
是吧。
感谢阿尔将。
阿尔腿三宝哥的那SC。
被和谐的太厉害了。
我欠私信。
我哥你就别发B站了。
你发B站。
我也一分都收不到。
哥你要是想发的话。
是吧。
你要想发的话。
你加群是吧。发私信。
你这么加，我什么都收不到。
我现在私信看下我私信吗？
感谢阿尔剑老哥在这里。
上世纪八十年代，
还有日本老兵和后代来翁松山搞仪式？有的。
有的。
那日本人那点小心思是吧？
还有别的一些国家？
他们干的时候就没有想过，
他没想到你能活着，知道吗？
点的歌，等一下，
我放下点的歌。
我把歌放下。
大家要明白，
就是当我们说仇恨的时候，
我们是真的很认真地对待仇恨。
我们不是仅仅某种感情的宣泄。
你们看到那些纪录了吧？
我们一比一比地打。
我们对待仇恨是非常理性且客观的。
对吧？
战争是神圣的，
仇恨也是神圣的。
相公之仇是可报。
渊源流长。
对吧？
而且我再跟大家说一下，我私信，
有一些人啊，
喜欢扛着红旗反红旗，是吧？
一说就是，啊，
我是作为中国某个省的地方，
被日本鬼子侵略最严重的地方，
但是我要原谅日本人这那那这的。
就这种傻逼。
是吧？
我对这种傻逼就，
我还是那句话，
不是你有中国身份证，
你就是中国人的。
对吧？
在我眼里，你不是有中国的身份证，就是中国人，是吧？
你还敢借着你中国人的身份，
随便替整个祖国原谅日本人？
你鸡巴谁啊?
某个地区的人最多,我就不说是哪了。
也是属于某省会城市。
具体真的是不是不好说,最起码私信跟我说是。
是吧?
感谢老哥,S Z,点手哥,What we need is a hero!
不是,这个还真不是310,这个还真不是310。
是吧?某省会城市。
大家想吧。
是吧?
对吧?
一跟我说,就是,要不然就是什么,
就是自称三四十岁啊。
叔跟你讲,
那个你们年轻人年少气盛,我们不能这样。
我们和日本的关系怎么怎么样,怎么怎么样。
我说，去你妈的。
你他妈大半辈子都活到狗身上了吧。
你跟我说这个。
咋的？日本人是你爹。
靠啊。
他妈的。
就是，你们小年轻。
你们不理智。
你们这个你们那个。
你奶奶的，会他妈说人话吗？
讲个笑话。
大连算是这个推进，
就是以赛和，
小日子，就是，
不是搞那种友善城市吗？对吧？
但是呢，大连的学校啊，会组织，
基本上我所知的都会组织一个活动是什么呢？
参观日俄监狱和那个，
关东军司令部。
你就想想吧。
我嘴上跟你说那个什么，
咱们以后要做好朋友，
然后天天拉着自己的小孩去看这些。
你想想恐不恐怖就OK了。
对，就是所谓的和尚年代的那些傻逼老灯们。
我真不知道
我的直播或者视频有这么多人看你们，知道吧？
就是，有一堆老灯，或者是自称老灯的人，
跟我说，那个叔年纪大。
叔懂得比你们多。
那个你们年轻人不理智。
狗东西。
就是，而且你们知道吗？
就是这种人，
他那个措辞和水平，就是完全是领不到钱的那种。
纯纯自带干量，你知道吗？
就那种纯纯自带干量的傻逼。
我说，外务省都绝对不会给这种水平。
这可能是人钱的。
你知道吗？
我说啊?
我说这个水平你还能收到钱吗?
你绝对收不到钱的。
我直播间我这个私信,
就是越看就是看的我呀,
就是难受的呀。
就这种人怎么还这么多?
还要不然什么?
跟我挑衅的。
嗯。
自称是某某地方的人。
就语言用语啊，就那个难听啊。
是吧？
嗯。
就是。
就是用某些特别脏的形容词来形容我们。
对吧？
微信租款138元。
感谢老哥上链，可以在这里上链吗？可以。
可以在这里上链，老哥。
可以在这里上链。
加群，老哥。
弹一下，没什么。
嗯。
不会是那两个字吧？嗯。
好吧，我知道了。
有空看一下麻烦私信收款备入。
感谢，感谢秋叶艾迪老姐上链，我天。
好家伙。
感谢感谢感谢。
大家知道吧。
他们骂得出口的。
就你不知道。
我说你是不是傻逼？
我说你骂的那群人里面，把你自己都包裹了，是吧？
就这种人。
他明明也没有外国国籍。
也没有外国国籍。
然后骂中国骂的可糟了。
骂中国人骂的可糟了。
我说你是不是脑瘫啊？
你不把自己都囊括进去吗？
你恨国也不是这么个恨法。
会不会是思维？
也有可能。
真的，我先说一下。
就是，哪怕我在海外见到的思维人，也没有那么狠。
也没有那么傻。
你知道吗？
微信收款30元。
干什么？
哎呦，我天。
感谢老哥的SC。
感谢长春首页人老哥。
如果一个人，他个人原谅狗子。
微信收款30元。
那将来要到赔偿和抢到红利是他别吃啊。对啊。
感谢老哥的SC。
想点一首《祖国不会忘记》，所有人民英雄永垂不朽。是的。
就是我们从来不会忘记的。
对吧。
就是有人觉得说，中国一定，中国一定就是为了挣钱，
什么都不顾，什么都不管不顾。
不是的。
兄弟们，真的不是的。
我们对于仇恨这种东西记得是很清楚的。
对吧。
那个是吧，我们群里是吧。
这个群里面非常经典的表情，是吧。
怎么办？只有杀。
对的。
对吧。
就是找骂，你知道吧。
QQ，哪个群能拉吗？
我跟你加群，等一下，我把这个群号放一下。
微信收款30元。
我跟你加群就行。
我直接搜QQ群，见长群，都在这。
微信收款30元。
老A看QQ私信，OK。
老A，我这里必须说一下我哥们儿的事儿了。
当年他老爷在湖北这儿当游击队打游击。
然后自己家板栗树下埋了8个鬼子，
4个棒子伪军和2个汉奸翻译官。
现在影响就是两点。
一是对于恨国党有理有据，重拳怒狠。
二是他家的板栗特别好吃。
比比其他地方好吃多了。
人肉养的是吧？
感谢老哥打赏。
老A这话说的我们这些90初期35左右的都成老灯了。
实话实说，大连
在国内经济地位基本是跟着鬼子
的国际经济地位一起完蛋的。
确实。
感谢云影浮沙和鲸鱼老哥的SA。
穷则怀恨在心,胜则反攻倒算,此乃人理。对的。
对的。
对吧,以前没机会。
是吧?现在我就是要一个什么?
要一个体面。
不是要体面,而是要让自己的先祖能够安息。
大家知道吧?
就是我们需要让我们的先祖安息。
是吧?相公之仇实事可报。
为什么?灵魂不得安息,就是入土都不能为安。
对于中国人来说，是一种极致的侮辱。
对吧？想要清洗这种侮辱，只有一种方法。
只有一种方法，兄弟们。
就是报仇。
知道吗？就是你只能复仇。
并不存在第二条路。
对吧？
就是你可以看，就是你说宋朝那么邋遢的，
那么鼻涕的，那么一个地方。
是吧？一说，啊，那个北伐，北伐，北伐，是吧？
就是到我南宋也有岳飞这种。
对吧？为什么？
仇恨是不能弥消的。
为什么岳飞死了，我们那么难过？
对吧？我们为什么对于一些皇帝的评价那么的低。
对吧？不是因为我们没有想法。
从来都不是的。
对吧？对吧？
我对于中国的很多国家来说，
很多古代的政体来说，
复仇是它存在的唯一理由。
知道吗？你会发现中国有很多
非常奇奇怪怪的朝代。
就是，它的整个国家存续
和王朝存续就是建立在复仇之上的。
是吧？
但是我要跟大家说一下，
我们是不接受复仇失败嘛。
蜀汉复仇失败了。
是吧？我们没有觉得，是吧？
就是难受是难受，
但是我们不会喷它。
是吧？我们会对丞相感到惋惜。
我们会对岳飞感到惋惜。
对吧？中国的很多朝代的存续，
完全是依靠仇恨而存在的。
中国历史上有的是政权，
就是它的政权从建立到发展。
是吧？甚至它存续的唯一理由就是仇恨。
知道吗？对，西汉白登之仇，是吧？
唐出白马之仇。
对呢？就是，你想中国人对于仇恨
是有自己独特的。
独特的理解的。
就是，我们可以有整个国家的存在，
就是为了复仇的。
对吗？就是什么矮人族，
跟我们比如若豹。
我们历史上有的是这样的国家政权。
它的国家存续是依靠仇恨的。
就是它的整个国家就是打打打打打打，
不停的打，不停的杀。
干嘛？要报仇。
它的法理性来自于报仇。
就是你存在一天，你就如芒在背。
你别管你这个皇帝有多拉他，是吧？多废物。
他名义上，嘴上也必须说要北伐。
或者是南征。
懂吗？就并不存在说，
我们就偏安一语吧。
我们就消停了吧。
不存在呢。
对吧？
任何国家都是。
有的是。
对吧？我们中国人对于仇恨
有自己独特的美学理解。
家祭勿忘告乃翁。
告乃翁，是吗？
哎呀,死去缘知万事空,
但悲不见九州同。
对吧?
能不难过吗?
哎呀对
吧?能看到大复仇吗?
放心,能看到的。
就是,仇恨,甚至就是报仇这种东西,
可以当作祭品的,兄弟们。
在中国，报仇是可以当作祭品的。
可以祭奠先祖的。
我们对于仇恨有着自己的品位，
有着自己的理解。
你可以用仇恨来告诫自己的先祖。
有人说怎么微信转账，群里有码。
对吧？
有人说，为什么说五子需要鞭尸，是吗？
为什么？我们先不管五子去鞭尸这个事儿有没有，
但是它能被传唱千年，
而且当作一个正面典型。
对吧？
对的。就是，仇恨本身就可以被当作祭品
来祭奠先祖。
敌人的头也好。
对吧？还是复仇这件事情本身。
对吧？祖国一统这个事儿。
消灭仇敌这个事儿。
可以写张黄表，祭告先祖。
对吧？先祖都是看得到的。
补充一下，老爷，那八个鬼子是被活埋的。
牛逼。
牛逼，对吧？
对啊，就是复仇本质是中国人，
最起码在中国的古朴的世界观里面，
是最纯粹的一种享受。
对吧？你可以看一看，就是中国的文人们，
就是最正统的，真正的文人啊。
不是那种，不是那种，不是那种傻逼文人，是吧？
不是他妈胡适那种傻逼。
我说的是正经文人。
你看看中国那些正经写编赛诗的那些诗人，是吧？
对吧？
玉竹飘摇破古都，是吧？
对。
复仇是一种美德，牢记仇恨是一种美德，知道吗？
宽恕仇恨，无缘无故的宽恕仇恨，那是傻逼。
知道吗？有人说清朝只有犬儒，也不是的。
我先说一下，有人对于尼迪戴卿是有误解的。
清朝的报复从来都是又快又狠的。
有人对于尼迪戴卿有误解。
尼迪戴卿的报复是非常暴烈的。
大家不要有误解。
他只要进入中国，中国化了以后，
他对于仇恨的理解都是不一样的。
大家不要有误解。
尼迪戴卿杀起人来是很凶残的。
报复起来也是极度凶残的。
尼迪戴卿哪怕到了晚清时期，
到新疆，是吧？
怎么消灭新疆的反叛分子，
都是很有心得的。
你不要觉得尼迪戴卿五倍而挖垮。
在复仇这件事情上，
中国很多王朝甚至都没有办法
和尼迪戴卿比。
知道吗？
有的人对于尼迪戴卿的恐怖程度
是有误解的。
大家千万不要觉得尼迪戴卿
就狠狠拉他，是吧？
他是后来科技跟不上了，
他才拉了。
是吧？他前期的时候，
他狠着呢。
对吧？
尼迪戴卿在历史上
把某一个地方杀成白帝，都是
对吧？
是吧？
有人觉得戴卿如何如何，
尼迪戴宋还不如戴卿呢。
我讲一句。
就是，你们应该清楚
戴卿南下打的借口是什么吧？
为戴明复仇。
是吧？
消灭消灭那个你的闯贼，是吧？
对。
是吧？
是吧?
和我忍了一会。
我纳的是杀责计划券。
汗诶!我们再试试看这一副,
Hike it up喽!
大但小
こちら是IA Ó
大家能明白这里面的历史逻辑吗?
你不要看中国各个朝代,
有的弱小,有的强大。
但是他们对于复仇是一致的。
这就是我说的为什么谁是惩戒者。
但凡接受中国传统文化价值观,
但凡接受中国自认为是中国人的人,
他们的复仇观念都是出奇的一致的。
是吧?
别说东南亚了。
那个蒙古啊,
什么尼地俄罗斯啊，
都拍过一堆抗清神剧。
是吧？
我先说一下，
我再说一下。
就是，不是谁都是中国人。
这是我对中国人的认知。
中国人，或者说中华民族，
本质上是一种文化认同。
那些不认同中国文化的人，
他就不是中国人。
懂吗？
你不是拿着一张中国身份证，
在我眼里你就是中国人。
不存在的。
和我共享社会主义价值观，
和我共享中国传统价值观的人，
才是我的族人。
对吧？
有人说，那是不是某些人
在我眼里就不是中国人？对的。
懂吗？
有的人，他只是有个中国身份证而已。
对吧？我对中国国内的某些种族也是这样的。
不是你有一张中国身份证，
你就是中国人的。
你的文化认同是吗？
对吧？
你认同我的文化吗？
你还是信某个狗屁岛道的神啊？
你还是信某个狗屁岛道的国家啊？
对吧？
张口闭口就是美国的。
张口闭口就是日本的。
或者张口闭口就是欧洲某国的。
他是中国人吗？
知道吧？
有些傻逼只不过就是有中国的身份证而已。
我没有，是吧？点出来。
同志也比所谓的身份证的认同要靠谱得多。
懂吗？
对，就像田天玄这种傻逼，
对吧？你觉得他是中国人吗？
是吧？
那个，老A啊。
说到复仇，咱们要不要看一下那个马家军的下场？
那个，是吧？
涉及某些宗教，这就
不给那什么了。
所以，对吧？
你想成为中国人的本质，
是保持跟我一致的文化传承。
一样的社会主义观念。
懂吗？
不是黄脖子。不是黄脖子。
对吗？中国人可以不看血统，
对吧？你国家认同无非就是两条赛道。
血统认同和文化认同。
对吧？老A，老A。
汉族其实严格意义上来说是个混血民族啊。
是啊，就是母系来源特别驳杂。
他只是父系单纯而已。
汉族的母系来源极其驳杂。
对吧？所以说，你要是看血统，
那没有中国人。你只能是看文化。
对吧？你只能是看文化。
你是中国人吗？
啊，我觉得我是。对吧？Auto是吧？
你觉得你是好用吗？
对吧？
我告诉你，金发碧眼的人也可以是中国人。
白人也可以是中国人。
他说汉语，写汉字，
认同社会主义价值观，
认同中国传统传承文化，
那他就是中国人。
他比某些拿着身份证,
心思,穿着那些坏心思的人,
像中国人的多。
是吧?
有人说中国人的母系为什么那么博杂?
因为中国人是酷当爱好者,
中国人是个女子楼上。
知道吗?这就是我为什么总跟大家强调
要出去操女人,操各种各样的女人,一定要博爱。
为什么?因为作为一个真正的中国人,
操各种各样的女人就是本能。
操不同种族的女人就是本能。
懂不懂？
中国的母系来源极其驳杂。
中国的父系是很单纯的，
中国的母系杂的就简直了。
你说你是中国人吗？我当然是啊。
我认为社会主义价值观，我认同中国传统文化，
那我就是中国人。
至于我妈是谁，你别管。
对吧?至于我妈是谁,你别管。
对吧?作为中国人,一定要好好的多操女人,
知道吗?尤其是中国男人。
对吧?中国的母系来源极其博杂。
就是跟父系的单纯比,母系的来源那简直了。
懂吗?
我凑齐所有人种吗?
听着拍胸脯的声音。
尼迪主播我是吗?老尾已经操遍全世界所有的人种。
对吗?
是吗？
就是不要怕血统。
中国从来不是认血统的。
你要认血统，那没有中国人。
认文化。
对吧？认文化。
印第安原住民我也上过。
中东人我也上过。
闪族当然上过。
有什么不上过的？
嗯。
这个不是。
你们老婆女朋友在身边呢。
别公放啊。
这怎么还有人看我直播间不长记性的还公放呢？
戴耳机。
这怎么？这怎么还有人不戴耳机听我节目的？
我对吗？你们去找耳机服了。
怎么还有人听我节目不戴耳机的？
不是，本直播间可以随时随地一转小头。
虽然虽然节目的主体可能和小头没什么关系。
但是也可以随时转小头。
我的建议是你只要听我的节目就把耳机戴上。
对吧？老婆在身边。
还有和同事领导在身边的。
你们都听的时候注意点。
我说的内容不是那么和谐。
是吧？我的节目让某些人听的是直皱眉的。
要不然怎么那么多人私信骂我是吧？
还有大马路上公放的。
真他妈敢啊。
也爱听希腊恐怖故事是吧？
你离希腊是吧？
说到希腊，我先说一下。
大家觉得我们和希腊有仇没有？
就说到仇恨了，既然说到仇恨。
我们就我们也具体的挑几个重点国家讲。
日本就不用讲我们和他是有仇恨的。
我们和美国有没有仇恨？
那个英国。
就是我们和美国的仇恨有吗？有多大？
大家觉得我们对美国的仇恨大
还是对日本的仇恨大？
或者说我们对于美国的仇恨主要来源于哪？
对吧？我先说一下。我们和美国是有仇恨的。
这里就要反驳一些傻逼啊。
跟我说啊。说那个八国联军。
那个美国拿着赔款给我们修学校，是吧？
我说放你妈的狗屁。
他修学校不也是他妈为了更好的奴役我们吗？
植入他的思想吗？
对吧？
我从你家抢了钱。
我把从抢了的钱里面拿出一部分给你修点东西。
修一修你这个破损的家。
然后你还得谢谢我？不是吧？
那我下次就把你家抢劫了，是吧？
把你的钱都抢了。
然后掏出一部分给你修一修房子。
然后你还得对我感恩戴德。
我操这好事上哪找去？
对吧？
你每最低是个帮凶。对吧？
日本的好多东西都是你美出口的。
出口给日本的。对吧？
我知道。你美国当时的做法就是坐收余地。
我们知道。对吧？是。
你后来也加入同盟国了，把协约国干了。
那也是给你自己捞好，对吧？
你也是为了你自己，是吧？
你可能帮到中国只是一种客观的现象而已，是吧？
你美国你也别跑，对吧？
我们的仇恨也是有的。
而且你们知道我们和美国最大的仇恨来自于哪吗？
不是什么八国联军进北京。
你们知道美国最大的不应该是什么吗？
他居然敢在台海问题上大放厥词。
阻碍我们统一。
这是他最不该做的事情。懂吗？
懂吗？
他干涉我们统一。
对吧？家祭勿忘告乃翁。
死去元知万事空。
但悲不见九州同。对吧？
但悲不见九州同。
这是中国人最大的悲哀。
你凭什么敢在这么大的事情上阻碍中国？
有人说。
我告诉你。
我是非常。
我是知道美国人的心态是什么的。
他做这种事。
他搞谍安平衡。
这种事他玩多了。
他学英国。
他跟他英国他英国爹是吧？
学的一手好谍安平衡。
他不就是一个岛吗？
对吧？他意思。
你都拿到99%的领土了，对吧？
你就没有那1%能怎么样呢？
这是很多人。
美国人的心态。
你知道吧？
就是。
这是很多美国人。
就是我见到的稍微有懂一点地缘政治的人。
跟我说。
你们中国都拿到99%的领土了。
凭什么差那1%？
你非一定要拿的。
没玩过游戏吗？
成就拿了99个。
就差一个拿不着。
影响白金奖杯。
然后你居然不让我拿这个奖杯。
你是不是想死了？是吧？
妈的，把你和游戏厂商一起捶死，知道吗？
游戏厂商不做人。
你他妈的傻逼也不做人。
是吧？
感谢老哥的打赏。
看私信，OK，我看一下。
感谢尽量清晰带老哥来的SA，老A。
我补充一点。
西大建国时。
在法国老子自己没到位时。
最主要的收入来源。
来自于西大对戴青出口棉花和西洋参。
光是棉花就超过1400。
1400吨。换句话说。
契丹天生对西大有恩。
而西大反而是恩将仇报。
对的。
是吧？
真的。
我告诉你。
知道有一天怎么怎么保护飞行吗？是吧？
就让夏威夷独立。
夏威夷是有皇室的。知道吗？
我们就支持夏威夷独立。对吧？
让你也感受。
感谢好哥打赏。感谢。
感谢风之剑圣明绪接战好哥的SC。
仇恨值小日本。
日本小于英国。
小于美国。
是吧？
是。
然后南联盟。
飞行员王伟。
挑唆菲律宾。HK。
HK黑豹。是吧？
然后还小于法国。
是吧？
感谢杠精101好哥SC。
好友我申请加学能不能同意一下。
同意了。
你申请了吗？
我同意了。
我读一下。
是吧？对。
还是第二个承认是西大独立的。对。
我们对美国是有恩的。
是吧？
对。就。
我告诉你就哪天在夏威夷搞独立。
你知道吧？
让他也感受感受。
失去自己的边缘海岛是什么感觉。对吧？
让你50个州变49个州。是吧？
气死强迫症。
傻逼东西。
是吧？
哎。
对。
就是吧？
你他妈影响我白金成就，知道吗？
你他妈居然敢影响老子白金成就，对吧？
哎呀，立陶宛这样的国家就谈不上仇恨了。
就是。
小丑是小丑。
仇恨是仇恨，对吧？
有些国家呢。
他是吉娃娃。
对吧？他脑容量不够。
脑容量不够。
你知道吧？
我看他们更是出于一种
嘲笑和怜悯。
他脑容量不够。
你知道吧？
真的。就对于立陶宛这样整个国家就整
个就是一个大号妓院的国家来说。
非常简单。
就是。
等到你打败了美国以后。
或者打败了欧洲以后。
他立刻就不吭声了。
真的。就是不要对吉娃娃生气。
你知道吧？
啊。
不要跟吉娃娃生气。对吧？
就是你不要跟波罗的海这样的国家。
我再说一下。
我们的仇恨值系统是很精准的。
不值得为这种国家。
这种层面的东西，是吧？
对自己的仇恨值。
是吧？
不是谁都配得到东大的仇恨的。
不是。
大家想一想。
能够值得被东大仇恨的。
这本身就是一种承认。
你知道吧？
承认你的实力地位。
对吧？
这个。
这个不是。
不是谁。
都随随便便的能得到东大的仇恨。你是。
你吉巴谁。是吧？
哎呦我的天。
你还想得到我的仇恨。
你知道吗？
这个世界上还有一个国家。
他想证明自己的地位。
他就想以得到东大的仇恨为荣。
你知道吧？
你知道吗？
这世界上是有这么一类小国的。
是吧？他就是想得到东大的仇恨。
你知道吗？
他为了在他的体系里面证明自己还比较牛逼。
在他的体系里面证明自己。
自己的主子有东大的仇恨。
他想证明自己。
我也要有东大的仇恨。
是吧？我得向我爹证明我也很牛逼。
你谁啊你？
你一边凉快去吧。
那挺凉快。
你去那待会吧。
你值得被我仇恨吗？
对吧？感谢老哥SA。
确实我遛狗的时候遇到小狗。
我怕我家大狗咬死它。
对吧？真的。
有些国家不配得到中国的仇恨。
你知道吧？
就是有些国家上蹿下跳。
是吧？左支右触。
在国际上表演的跟个小丑一样。
它是为了得到东大的仇恨。
为了向自己的主子邀功。
你知道吧？
啊，那个我主子和东大有仇。
是吧？所以我也要想跟东大结一个仇。
然后表一下忠心。
真的，别这样。
你不配，知道吧？
你不配。
真的。
就有的国家。
我们也不是谁都仇恨。
我们仇恨的都是。
都是有价值的对手。
对吧？真的。
你别浪费。
你别浪费我的公共CD。
知道吧？我那个豆也挺值钱的。
我攒豆还挺费劲的。
对吧？是吧？
我CD还没攒起来。
我集数还没拉起来。
是吧？挺浪费我公CD的。
是吧？不是谁都值得我放个技能。
对吧？
所以那个。
老爷，我给你发了点照片。
有人说就是我看。
你刚前面说我们跟希大没仇是吧？
来。你。
都记好了。
你都记好了。
那个。你可以放上来。
然后等会儿。
我再给你们讲讲这些照片的来历。
或者你先讲。
是吧？有的是。
我想想。我放几个重点呢？
是吧？就怎么和希大没仇呢？
记得。
帮你记得清清楚楚。
是。
不是。有的人对于中国人的弯弯绕还不懂。
他明显是没学到中国精髓。
不是我们和某个国家有蜜月期。
我们和某个国家就是真正的没有仇恨了。不是的。
中国的城府是很深的。
中国可以表面跟你笑嘻嘻。
是吧？该做生意做生意。
该杀人杀人。
你们不知道东大某种程度上是疯子吗？
对吧？这一点可以去问问欧国佬。
欧国佬他们最清楚了。是吗？
就那个
如果那个直播间的观众
有去参观过那个抗美援朝
抗美援朝的那个。
也就是丹东嘛。
丹东的那个抗美援朝纪念馆。
和那个断桥。
你就知道。
我们在上面那个断桥上啊。
我们连弹。
我们连弹片。
和弹坑。我们一个都没修。
然后都给你标。
就是你都能在上面看到啊。
那都没修呢。
是的。
不修。我有人说为什么不修。
就是不修。
是吗？我用我用侮辱自己身体的方式
来告诉你。
我记得这笔仇恨呢。
对吧？哎。
老爷你可以放。
就是你可以把那个有一个坦克的撤掉。
然后换成我。
那个55分发你那个。
一个美国的坦克和一个苏联坦克放一起。
那个特别经典。
这个卡着了。对。对。对。对。
这个特别经典。
我放下。
是吧。
就不是我和你做生意嘻嘻哈哈的。
就。
就是给你脸你别晒脸。是吧。
我都记得。
那个老爷。
就是苏联对我们的帮助大不大。到时候。
苏联干涉我们内政的时候。
我们还不是翻脸了吗。
对啊。
感谢冯志坚是美军让我搁的SZ。
是吧。
对于想要外蒙古的人
找一根三尺白顶上挂一挂
找长海神要去。是吧。
想要外东北人喝一杯酒下地狱
找慈禧太后要去
是吧
就是
大家不要陷入那种
就是那种土地博弈了是吧
复仇是复仇
对吧我们要的东西是固定的
对吧
老义你可以先讲
我这个可以当作你讲完之后。
最后面我再来讲。
你说就行。没事。行。
那么首先。
左边第一张图我刚才已经讲过了。
是九一八事件。
你小日子在东大。
哪些人参与了。对吧。
每个番号我都给你一清二楚。
第二张呢。
如果各位有知道。
五四五号坦克和那个。
咱们缴获的。
从抗美援朝战场缴获的潘兴。
你说没有仇。
这两个东西就放这呢。连苏联。
跟咱们老大哥这么好的关系。
你在我这里。
你用坦克欺负我的人。
我把你坦克捞起来。
放在我国家最
最中心的
最地下的这么一个
最中心的一个
纪念馆里
你就来看
每个去的人
你去了你都能看
然后呢
在右边一
第三。
就是从左往右数的。
第三张是什么？那是。
我们。
给毕了的那些啊。
侵略朝鲜的。
那些各个国家的。
每一个的毕章。
你都不要跑。
我都给你放的。
抬一抬眼。
就能知道谁来了。
然后还有。
就这个毕章。
你知道吗？
你可以在上面看到任何，你来了。
你就别想跑。
都给你记着呢。
都给你记着。
一个都别想跑。
还有那个。
还有一个图。
就是那个老爷。
你有没有看到有架飞机的那个？看到了，怎么？
那个都，你可以放上来。
那一张也很经典。
为什么呢？
那是我们打下来的U2残骸。
这个残骸，不是，
一架飞机的。
而是我们把所有打下来的拿过来。
你想想吧。
在天南地北击落的飞机。
全部拿过来。
放在一起。
就是把它拼成一架飞机。告诉你。
你这个东西我一个都不会忘。
你就想想多恐怖。
东大可以把你。你的。
可以把你。的。
你的这些东西。
你就被我打碎了。对吧。
我可以给你拿起来。
拼在一起。放在那。
你就想想我记不记得就完事。
我跟大家说一下。
有人觉得我们对仇恨的宣扬不够。
我告诉你。
某某年某某号。谁谁谁。伤害我。
远比。
这种宣泄恐怖的多。
大家要明白。
就是。
仇恨的等。
我们拥有最高等级的仇恨的艺术。懂吗。
就是。我们拥有。
最高等级的仇恨艺术。
就大家不要有误解。就是。
仇恨这个东西。
不是嘴上哗哗两句。
那就算报仇了。
那就算宣泄了。不是。不是。
兄弟。
我告诉你。
我们的方法是这个世界上
明记仇恨最恐怖的方法。
你懂吗。
就从来都不是啊。他好坏。
他怎么怎么样。
怎么怎么样，我告诉你。
犹太人的方法最老比。
鱿鱼的方法是最老比的。
懂吗？
我听到有人说
对于西医大的仇恨不怎么具体，
然后稍微补充两句。
有些人可能不知道，
二战之后的吧，
二战之后的有些小事情。
首先就是朝鲜战争大家都知道，
但是你知道为什么中国人，
全世界为什么只有中国人
会这么普及和许可这个事情，
知道吗？
对，这个就是因为朝鲜细菌战。
对，是因为美国人
在朝鲜战争对中国使用了细菌。
而且当时中国的卫生状况
很差很差的。是的。
然后这个事情为什么发现呢？
因为美国人因为中国军队
喜欢打穿插是吧，然后
美国人基本就会在
可能一个小时左右
他就会有轰炸机来炸。
然后中国志愿军基本上就是
遇到看到飞机就会躲。
然后有一次发现B-29飞
过来之后投了炸弹。
没有发现。
没有爆炸。
然后志愿军战士就去看。
然后冬天在雪地里发现了昆虫。
是。明白吗？
就是因为这个事情。
导致然后后面有很多伤病员
莫名其妙的染病。
就是他就发现了
美国人在使用细菌战。
然后当时国内的医疗条件,
他刚建国肯定很差,对不对?
所以说为什么当时很无奈的
只能推行喝开水,把水烧开。
就很无奈。
就很无奈,你知道吧?
这个习惯,全国推广之后
一直到现在,
为什么中国人爱喝开水?
就是因为这个事情。
而且我跟大家说一下，
你帝美国庇护我731那群畜生，
他最低是个宠犯，知道吗？
为什么美国能对我们展开细菌战？
因为你帝老美庇护我731，懂吗？
对吧？
就是那个他扔了病毒炸弹。
那个病毒炸弹这方面，
他们当时扔的就是日军开发，
就是731那群畜生开发出来的。是的。
而且一个版本，
他就只是改了一下。对。
就是感染的死伤比，
就是正面战场上被杀了，没话讲，
技不如人，
那死了就死了。
你用细菌战这种下作的东西，
还是庇护731做出来的东西，
完了最后你知道最傻逼的是啥吗？
就这个东西美国人也没少死。
你知道美国最后为什么不用了吗？
因为美国他自己也没少死，对。
他就跟今天的新冠是一样的，
就是他搞了半天，
自己人比中国死的多，
你知道吧？
然后我继续说。我读下SC。
我读下SC。
由于掏出圣经当合法性,
你猜谁最破防?
那东南亚小国和某一些国家破防的很,是吧?
老哥你继续讲。
然后就是,
等下一个小事情,就是,
朝鲜还从朝鲜战争继续讲。
朝鲜战争,
现在就知道,
我军是有优待俘虏的传统的。
但凡被中国人俘虏的美国俘虏，
基本都是一支好兵的。
从来没有说过伤害战俘的事情发生。
而且志愿军也是在朝鲜战争唯一一个，
完全没有伤害平民记录的军队。
你知道吧？
然后呢？但是我们的俘虏呢？
有很多俘虏，
有很多志愿军俘虏，
这辈子都没有再回过国。
你知道吧？
在美军战俘营里面，
很多志愿军战士是被纹身，
在脸上、在身上打倒教员的，
那种纹身的。
你知道吧？
那些战士，
这辈子都没有敢回国。
后来就是，
最后战争结束，
交换俘虏，
有很多俘虏，
没法回国。
你知道吧？
只能去瓦岛。对，对，
就强迫去瓦岛。
这辈子都没敢回国，
因为他身上被纹了一些反动的口号，
用纹身给你纹的。
你知道吧？
就是这是其二。
这是其二。
然后还有，
就是近现代的，
美国人的。
首先，
蓝联盟。
对吧？蓝联盟。
这个也是很伤心的一件事情。
蓝联盟轰炸李大使馆的。
蓝联大使馆轰炸了。
这个事情你自己去说。
还有一个，银河号。
对不对？我们近代有一个外交，
外交，外交家叫叫谁来的？
反正就是，银河号，它只是有文字，有语音记录的。
它说了三句窝囊。
三句，说了三句窝囊。
老哥，你声音有点响。
有的人说你声音有点响。
我看好多老哥说你声音响。
你能大一点声吗？
就是你那边音量挺大。
现在呢？我听一直都挺大的。
就是好像有的老哥说声音响。
现在呢？现在直播能听到吗？
能听到。我能听到。
然后，还有，我再说最后一个。
就是，台海危机。
是。台海危机。
这个事情你知道吗？
直接印象是什么？
当年台海危机，人民军队是有一句口号的。
虽然这个口号没有官方承认过。
我声音很小吗？
我声音特别小吗？
反正观众数听着小。
我这门听是不小的。
能听到就行。
能听到。能听到。
就是当年人民军队喊过一句话。
如果要解放台湾,要拿尸体填满海峡。
那我愿意填进去。
让人民军队喊出这种话。
你想当年有多大的仇恨。
是。
对。就是阻止。阻止。
对。人民军队内部刺激,他们私底下喊的口号。
如果解放台湾,需要拿尸体填满台湾海峡。
那我愿意填进去。
就这句口号，你自己想一想。
2000年初的时候，
所有的解放军，所有的军备发展，
都是围绕大部分的时间段，
要解放台湾，无力解放台湾来准备的。
你知道吧？是。
就无奈到什么程度。
海军陆战队当时接收的那个，
国内仿的那个BMP步战车的86步战。
当年没有技术。
海上航速5个，怎么办？
在86部战上，加大了，
用钢板焊了一个，焊了一个加大的屏幕。
防浪板。
然后在尾巴上焊一个铁架，装快艇发动机。
部战车背后，
铁架子焊一个快艇发动机。
就是从福建这边，
从直接部战车开到对岸去。
当年是说，做这种准备的。
你知道吗？是。
我记得黄菡爷手握焊了，扶箱。
是。对。
就加大扶箱。
然后，
86部战在尾巴上，
用那个钢架焊一个架子，
装快艇发动机。是。
就直接是，直接应冲。
你知道吗？当年就是做到这种准备。
还有那张很著名的图。
集装箱船上放自行火炮，
放陆军的火炮。
当年是什么办法？我们当年真的是什么，
就穷得尿血了。
真的是穷得尿血了。
但是也是什么方法都想过了。
什么办法都想过，
唯独没有缩小、放弃。
唯独没有缩小论顺。
就这么一件事。
所以说，
有人说什么时候统一台湾。
现在是美国，
就是大家要明白。
就是牌这种东西
是根据实力的转换来决定牌在谁手里的。
大家要明白，
台湾牌现在不在美国手里。
在我们手里。
因为我们在以每四年
稳定一台航空机。
我们的速度在造。
所以实际上，台湾牌是在我们手里的。
你知道吧。
对吧。
现在是我们的回合。对。
我读一下SC。
感谢钢铁长城首页人老哥的SC。
由于的商业智慧不如饭迪众管众，
政治智慧不如田氏戴琪。
但是我们历史是把这些当邪恶子抨击的。
而由于狂吹自己的郁金香
郁金香郁金香郁金香期货，是吧。对。
你得由于他妈的铁铁铁脑瘫。
对。就是我们穷得尿血，
也没有放弃过统一。对吧。
这就是我们和由于这种
自称有千年智慧的国家，
民族有天长之别。
我寻思你那么有智慧，
怎么国土那么一点啊。
然后还成天流啊。
我们是真有智慧的民族，对吧。
我们这种把大一统看得无比重要的国家，
才能有广袤的领土。
对吧。
刚才说这些说得我现在头都晕，
你知道吗？太什么血压高了，是。
我告诉你，我告诉你我血压高的是最什么。
就是我私心里啊，我私心里啊，
就是有好多人就是典型的由于脑子，由于思维。
对
啊，对国家有经济好处
的才是高瞻远瞩啊。说，
去你妈的。
怎么你脑子里就有钱啊。
对吧。就，就是有的傻逼就是脑子里只有钱。对吧。
而且还是点纯纯的买办思维。
就是中国只要进行统一,
欧美国家就会制裁我们,就怎么怎么样。
我说,寻思就是那股身上那种腐蚀味儿啊,
就是千年腐蚀味儿,
就像老公之那种味儿、就上了,你知道吧。
一说就是不能打,打仗还怎么挣钱。
我说打仗不挣钱。
我打仗就是为了杀光你们这群人。
知道吗?
打仗打仗不挣钱,俄罗斯现在怎么这么说?对吧。
老A,老A,我来讲一个事。
我先读下S Z。
感谢风之剑圣明洗军让我个S Z。
还有留修群呢,也要收回。
这也是你没干的好事,对。
就是,我之前不是说过,我为什么支持打四威吗?
就是,你要知道,战争虽然会摧毁部分经济,
但是会留下很重要的文化遗产,或者精神遗产。
它所流传下来的精神会植入到人的心中。
对的。
而且，至于你说制裁，美国从2018年制裁到今天了。
对吧。
是吧，没什么用。
你看美国制裁的，把自己制裁得都快不行了。
是吧。
感谢老哥上线。
加你QQ，我通过一下。
对吧。
就我再插一句，我就走了。
我跟你说。
我再用你们的时间。
我觉得就是老艾，
就是你所认为的那些不是中国人的那一面。
我觉得这些人里面，非我族的这些人里面。
我觉得最应该狠狠骂的。
骂臭一辈子的。
应该是蒋介石他老公，应该叫宋美龄。对吧。
对，就是说到他们家。
我来说，我来说。
好，我来说。
宋美龄,
是人类历史上,
唯一一个向他国逼迫说,
向自己的母国核报的。
发核报的那个。对。
挺出是吧。对。
宋美龄就是他妈的这个臭婊子。
全情。微信收款50元。
好。
行那我就下了。
你们慢慢聊。不，
老哥，老哥 addressed 老哥做，
老哥吃饭去吧。
Predator 8 regional.
Возможно...我读一下
《钢鲸101》看群里，
老A想问一下如何看待
中国古代魏晋南北朝之日，
我很难理解一群人杀杀杀，
杀来杀去，最后为了能
统一一个国家,
认同为一个民族。
这对统一当下有何启示?
我告诉你,这种启示就是
中国人独有的傲慢,
就是杀,杀到最后一个人,
我也要大一统。
这就是中国人。就是,
不要怕死人,兄弟们。
就是,中国人可以
为了统一国家打到天崩地裂的。
中国人是可以为了国家
打到天崩地裂的。
就是有人不理解，
说统一全中国有什么好？
我告诉你，统一全中国，
大一统思想，就是
中国最宝贵的遗产。
杀得天崩地裂也要统一全国。
对吧，我要把所有
自称为中华的人，
自认为中华的人统到一起。
这是每一个自称为
中华君王的人
必须要做的事情。
这是他的使命，知道吗？
这是他的使命。
只要他自认为中华，
那他唯一的使命就是
统一全中国。
这是不分种族的。
我告诉你，这是不分血统的。
魏晋南北朝也好，
五湖万华也好，
你只要认同你是中国人，
你就可以互相杀来杀去。
老爷，我插一句。
嗯，我跟你说。
魏晋南北朝，你如果我补一句，
如果按照人的道，
就是所谓的世俗道德标准看，
女帝高欢那是人渣。
但是，为什么后世管他叫高神武，
叫神武皇帝？是。
因为他真想统一啊。是。
因为他真的想统一啊。
他打，他真的打啊。
他在玉壁底下碰了无数次壁，
他还是想打。
你至于他死了之后，
他的赤裸歌能够唱出来的时候，
大家去看人的时候，
他会觉得，卧槽，
中国人的反应是，卧槽，
这人是个汉子，
是个英雄。是。
想大一统你至于拿是。
大一统你至于后来，
我跟你说。没关系，老爷，你先说。就是，
想大一统是每一个自称为正统中
华的皇帝都必须要做的事情。
对吧？所以，
为什么我们说对于台湾那么执着，
把这个事记成对美国的深仇大恨？
你他妈阻止我统一，
这就是骑在中国人头上拉屎了，知道吗？
你不能够阻止我统一。
对吧？你阻止我统一，是吧？
你敢搞分裂，
把你杀成白地，对吧？
你看看这个阿尔滕地吧，对吧？
那感谢老哥SJ私信，
我看一下。
顺便说一句，
我们现在真的有飞机大炮，
他们最好真的有钢铁的意志，对的。
对的。
那话怎么说，
最近这段时间很火吗？
当年我们当年你们有飞机大炮。
是吧？我们用钢铁般的意志扛过去了。
如今我们也有飞机大炮了，对吧？
你最好也有钢铁般的意志。
懂不懂？
对吧？那你你说。
没事老爷，你先说。
你说说，没事没事。
我这边读IS了。
我今天上麦是想吐槽一个什么问题呢？
因为我跟劳胀算是同行，对吧？金融网。
我想吐槽一个什么问题呢？
就是很多，
包括到现在国内的，
你说我是少装派也好，
还是什么也好，
就是我们的一些老灯到目前为止没有明白钱或者说金融这个东西的发展或者本质是个什么东西。
以至于很多人现在的思维依旧是
我们需要保持现有的世界状况。
你说维护它的稳定来确保货币的正常沟通和交流。
这个话是个屁话。
我今天就直接暴露给你，
你去看整个从你递大英或者说再往前推你递西班牙，
你递葡萄牙，
开始进行全球性的这种物资流动以及其所
带来的金融性的这种产生的前提下，
它所依赖的东西从来都不是我加入某一种国际秩序。
我加入某一种国际秩序。
我直接把你们这些人踢了。
被毙了。
流金融直接给毙了，可爱情。
这个算是阿姨的局面。
这我没想到啊。
流金融直接毙了。
这个还是碰到某鱿鱼的群体了。
看来是。
这个而且这个说到说到他跌了，你知道吗？
而且最搞笑的一点我觉得，真的是最搞笑的一点。
你低鱿鱼，就算是你低鱿鱼。
你说他们的金融第一统计是怎么？
对吧？
你不也是套肯定啊。
我说的难听一点，抢劫当地的人嘛。
肯定啊，第一统计来的都不赶紧啊。
对啊，那你指望这个吗？是。
所以我今天就想吐槽一个，
我说这个真的
从一个参业者的角度上讲，
有时候我真的是有点感叹。
我觉得这个思路是要变的。
虽然经常有时候原来玩梗说，
可能拉你低，P LA 上市。
但是真的不是，不是说这个话，
虽然有点玩笑的成分，但某种意义上是真的。
还真的不是坏说，是吧？
我们是真的需要一下。对。
好像开播了。
开播开播开播。
孩子们，我们回来了。
回来了回来了。
然后我继续吐槽。
那最典型的例子，你弟，
当你弟戴英出现在这个东亚的海岸上的时候，对吧？
他干的是什么事情？
他的金融秩序是怎么建立的？
这个东西是个很现实的问题啊。
包括可能触及到
某些特殊精神女国群体的不爽点的一点。
对吧？你弟某个拿星，拿多角，偶数角星做国旗的国家，
这个一桶金是怎么来的？
需要做这个基础的科普吗？
不存在的呀。
对吧？
所以归根结底是一个什么问题？
就是你永远理解一个问题。
就是我们这个行业的本质，
我一直有一个观点是什么？
它是一种机密性的税收。
什么叫机密性的税收？
我把一部分不能以强制性行政手段的资源拢在一起。
我把它投到我目前比较需要的地方上去。
这是这个行业的作用。
那么，现在问题来了。
对于你立东大最需要干的事是什么？
很多在这个行业的从业者，
我觉得他们没有想过。
以及，为什么很多人现在依旧在吹西大？
我这点，我也暂且蒙在鼓里。
你们到底是蠢呢还是坏呢？
考虑到这个行业的聪明人比较多，
我觉得坏的可能性要大一些。
单纯的坏。
我就直说了。挺好。
能听得到吗？
能听得到。
我先读一下SC。
我感觉咱们中国人对战争中死亡
有着严重的漠视。
如果再加上统一这个buff,
后退一步都是在对中国人身份的侮辱。
再读一下SC。
张少帅和张大帅有何区别?
张大帅想的是统一全国,
张少帅想的是全国统一。
是。
这个。
我先说一下。
由于我是在毛泽东这边读书嘛。
我来补充一下之前的
关于毛泽这边的一些看法。
就是首先大家得知道一点。
俄罗斯人他其实是一个很骄傲的民族。
从彼得大帝开始之后，
从奥伦堡开始往，
在中亚的堡垒奥伦堡开始受到威胁之后，
毛泽往中亚扩张，
然后到西伯利亚。
但是他到了，
从西伯利亚到了贝加尔湖一带之后。
遇到中国，他就停滞了。
为什么？很简单。打不过。
从东北到西北一千多公里，
两三千公里的边境线上，
俄国人是打不过中国人的。
哪怕到清末都是如此。
所以我们自己可能没有了解
这方面的情况下还不太能够理解。
但是在俄国人，俄国佬的眼里就是，
中国人就是一个怪物。
你怎么打，他都有人。
你怎么打，他就是不死。
你怎么打那些地还是他们的。
而且现在毛子更恐怖的一点是，
之前我在历史课上跟老师学习
关于冷战的时候，
老师问我们说，
你们中国人当时对全球的核战争
是什么看法？
我找了那个北京的地下人防的那个工程图，
就是备战、备荒、挖工事。
然后我们老师的回答就是，
你们中国人就是一群疯子。
中国人是真正的战争民族，战斗民族。
说到这个，我给大家讲个乐子。
就是我在土澳流过血，然后呢，
土澳跟本子是有点过节的，
当年二战的时候是有点过节的。
有一回我跟当地人聊过这个话题。
他们问了我一个特别好玩的问题。
什么？就是说，你们东大人既然跟扶桑人的
这个仇恨或者说这种打引号的羁绊这么深，是吧？
那你觉得你们这个如果真的有一天
需要到你们两边开片的时候，
你们的国家会怎么动员你们？
这还需要动员吗？你不要跟我说动员。
不是，这还需要动员吗？
噢
我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操。
我没封住，他真可爱，我操。
你这土澳真可爱，我操。
动员他妈参军得摇号，我操。
摇号，我操。我操，我操，我操。
魔王探架对日作战的时候，
他们是
哎哟，我的天，我读不下SA。
感谢感谢咱们的守约人和个SA。
明年是25年，中国制造2025实现了，
产业升级和驱窝后产能结束了，懂吗？
要爆产能了。胖熊猫击死船上所有人。
差不多。感谢B站用户17,老哥SA。
不要讲金融,把自己炸了。
这个金融涉及到他的亲爹,涉及到他爹。
对了,老哥,我想问个事,跟老张一个行业。
我没记错,好像欧洲那边最早大规模
开始用金融是为了给那些君主借钱
雇佣兵去打仗,对吧?对的,
而且现代银行业的雏形而且这么说,
现代银行业的雏形来自于英格兰银行。
英格兰银行的第一笔发家的起始点
就是拿破仑战争。某种意义上你可以认为
他赢了一次战争赌博，
然后整个银行体系就废弃了。
这也是为什么我会说，本质上金融行业的
核心是机密性的税收，
它本质上是在某种意义上收了一笔战争税。
是。只有强大的国家才配有金融支配权。
老哥，我想问一下，那三十年战争时期
那些军事承包商是不是也算一种
这种金融的前身呢？
他其实更多有点类似于
我怎么跟你说这个问题，
他更多类似于原始资本积累的第一阶段？
不是，他很多三十年战争期间的那个钱
是一种我不知道该怎么跟你形容。
有点类似于就是他们那会儿的佣兵
有点类似于包工头，你知道吗？
就是包工头先垫一笔钱，
然后后续这个钱再从军组那收回来。
收高利贷。收高利贷。
相当于是收高利贷。签个契约。
哦，你都没说，我明白了。
我帮你打仗，然后打完仗你得给我什么？
是。但如果你不给，那就不好意思了。
你的王位可能就是我的了。
就是你不结账的话，对吧？
那你不给钱了，我最好自己拿咯。
对啊。
华伦斯坦十万兵谁敢不给。
对啊，华伦斯坦，我手头有兵，
比你这些狗屁军族说的任何话都有用。
对。你最好对我放尊重点。
我纠正一下，经过秋叶艾里豪姐的提示
纠正一下，是吧？
从宏观来讲，战斗小于战术小于战役
小于战术。战略小于战争。
战争是最高层面的。
中国是战争民族，不是战斗民族。
战斗民族太高了。对。
就你憋在春秋战国时期
就开始玩一个欧洲人几千年之后
才搞明白的东西，叫总体战。
我告诉你，金融这种东西，
金融霸权从来只能依附于军事霸权，
知道吗？所谓的金融霸权
就是个表子，知道吗？
它只能归属于最强大的那个政治实体，
懂吗？刚开玩笑的说一句，
原来有种梗叫把某三个字母
我就不提了给上市对吧
这个虽然有点侮辱和开玩笑的嫌疑
但是某种意义上这个底层逻辑是成立的
就是全世界最强的军事霸权
就是军事霸权
就是全世界最强的金融国家
一定是全世界最强的军事国家没有例外
是的
举个典型例子荷兰
荷兰在早期的,就是这方面,
商贸、金融,包括它的物流
全是依靠强大的海军。
其实是压着欧洲打的。是。
对,它是压着欧洲打的。
但是,等到你第一代
已经把整个欧洲的海军虐了一圈之后,
现在大家都知道,对吧?
一说起来都是伦敦金融城。
然后这个事情一直持续到
米迪阿美的航母
把整个太平洋和大西洋全部养了之后，
大家都认识到了，我们现在搬到纽约去。是。
所以我特别期待有一天，
米迪东大的舰队
能在太平洋和大西洋上把人养了。
早晚的事，早晚的事。
是吗？
同志们，我再补充一点，是刚看到的。是。
就是，华人男性携带一种MAOA基因。
它的携带率，就汉族男性
大概是77%左右，白人是30%。是。
这种基因在激素水平
跌过一个节点的时候，
它会暂时性的失效。
表现的态度就是吃骨耐狼。
但是，如果激素高到某一个阈值的时候，
它会失效。
结果就是暴肿。
结果就是变得暴力。
和极度的冷静和暴力。是。
然后最地域的是，
这个基因的分布，
在太古流域往南，逐渐减少，
而全中国最少的地方，是万万。
是没办法。
这下种族成立了。
这下这下这下已经有种族优势了，
还有种族成立了。
是。谁呀？
有点地域效应。
就那个北方是很好的印证。
你那个北方是最多的。
就这么你那个大北、东北、西北、
三北是最多的。
然后在太古分布，
其他地方分布都很均匀。
在太古流域往南的开始的话，
就逐渐减少了。
然后万万是最低的。
有的人说,
你在东北,说我这种性格,
从小受私塾教育的人,也暴力,没办法。
环境就是教会了我暴力。
你说我六岁拿东西打人,不是我坏,
而是从小就这么长大了。
不是我,
老艾,你还记不记得,
去年冬天有一个学校里边那个堆雪堆,
堆出那个雪人来,然后啊是传统。
但是太传统了。对。过于传统。
有人在疑惑南方没有战斗力。
这个不是的。
大家不要胡说。
中国南北战斗力都是爆炸的。
如果你们想要质疑南方的战斗力的话，
你们可以看看湘江之战，
虽然死的是解放军，
但是你可以看看当时的壮族士兵的战斗力。
你的解放军直接没了三分之二。
过湘江之战之后，好像只有三千多人都不到吧。
三万多打到三千。
中国的军队对于吃伤亡我先说一下，
不是中国人能吃伤亡，
而是中国人在有正确的思想领导下
特别能吃伤亡。
你看南宋的军队就不行。
解放军的战斗力就很强。
为什么我说我们是惩戒旗？
我们杀人必须有非常正当的理由，知道吗？
我们中国人是一个非常需要
正确而神圣的理由去杀人的。
只要我们来杀人的理由既神圣又正确，
我们能吃伤亡的能力，就简直是变态，知道吗？
举个例子，秦军。
你看，为什么秦军后来能统一六国？
非常简单。
因为吕不韦制定了军规，
规定了军队必须要做的一些事情，
包括破城以后，你要帮助当地百姓
去重建他的家园，帮他重新建房，
重建城池，稳定当地情况，就地协防。
是。从此采养出一支拥有着坚定思想，
能打胜仗的军队。
纠正一下，湘江之战是八万打到三万，
是红一方面军，那会儿还不算解放军。
这个在中国古代史上有四个字，
叫死战不退。
反正那个就
那个西大。
包括应该说是西方吧。
他们的军事著作里面都写了，
伤亡率不得超过百分之三十。
超过百分之三十的部队，
就是他们直接说是军队崩溃掉了。
他们在指挥系统里直接就判断
你这支军队无法作战了。
但是抗美援朝的时候，
百分之三十的伤亡，那还能打，
还能打。然后打到后面，
后面的那些他们在就是西大
统计战报有个非常非常不好的习惯，
就是什么？那个夸大伤亡。
但是这也有个好处是什么呢？
能告诉你东大，就算在西大的眼里，
东大为什么我都把你们
你们的建制有可能都被我打散了。
但为什么你们还是不退？
这就是这就是为什么这就是圣骑士，
大家懂吗？圣骑士。
就是说,牺牲其实牺牲理由是崇高的。
我来说一下,
就有人说秦军他是有军爵士。
不对。你可以看一看吕不韦之后,
他改革秦军以后,
他制定了那么多的
重新评军工的这个制度以后,
当时的军工评级非常困难。
而且当时大家都想抢一个位置
是非常难的。就算是你这个白起,
也没有拿到最高职位。
他也是拿到了应该是第五还是第四。
就是他没有拿到最高职位。
就在这个情况下，你弟大秦，
因为有了这个要做王师的自我，
自我的这个认同和这个觉悟。
所以大家从此是能够当做，
就能够是一支王师。
就说你得认同一个王师。
你是王师的这种理念。
然后你才能去做到
王师所应该具备的任何条件和素质。
然后他才有能力。
因为他到了攻破一个城市以后，
他不杀内部的人。
就他那个时候，就算李不韦之后，
我记得没错的话，
也仅有一例是屠城了。
仅有一例是屠城了。
但是其他的是没有去屠的。
他们都很克制。
破城之后就地协防。
从此大家能够把秦军当成是王师。
就算是那个抵抗军，
他们不会知道自己就算输了，
投降了也不会被割脑袋当做这个，
被杀量冒功。
所以大家才对于秦军是信服的。
我再跟大家说一下。
说300%的伤亡上甘地。
这都不是最恐怖的。
大家没有听说过冰雕连吗？
就是整个连队的人一枪都没开，是吧？
就直接冻死了。
那是多么强大的意志力和战斗力。
就是给美国人看破防了，你知道吧？
给美国人看破防了。
那是什么样的，是吧？
就是对于自己合法战争的神圣性
和意志力是白人不能理解的。
你知道吧？
美国对朝鲜战争的别称叫被遗忘的战争。
他不敢想。
他不敢想。对。
感谢。
老爷你先念。
感谢秋叶艾迪老哥这个补充。
老姐就不说了。
一共是三个兵雕连。
还不是一个，是三个。
哪怕没死。
我来讲一个比较好的例子吧。
如果各位有了解的话，
就知道咱们的五十军
曾经是KMT的六十军。
这支部队在经过我党的整编和整训之后，
它能跟整建制的美军部队在汉江，
就是汉江阻击战来碰一碰嘛。
你就试一下。
你就看整编完之后的这个主机,
整编完之后的跟KMT原本的。
有本书也写得特别好。
高格里老师的就是从KMT六十军到五十军吧。
咱们的五十军。
你们可以去看这本书。
你就知道有多恐怖了。
读下SC,感谢老哥大赏。
我是一个很朴素的人。
我的想法其实很单纯。
这里可以回答一下
当年跟我喷琉球不用收回的人。
想想心渊皆宜他是哪里人。
难道你的下一院没有全票通过吗？
对。
对的。
是吧。
这是必要的。
保险战争的话，我补充一下。
给美国人两个震撼。
第一个震撼，我记得是三十九军。
在云山海上跟美国白人硬跑。
四楼对四楼把美国人打跑了。
第二个是第五次还是第四次的时候。
冰雕连那个。
零下四十度还是五十度。
然后美国人自己说，
就是沉寂四海的军队
也不敢在这样的天气下发动进攻。
是二次战役的时候，因为
那是第二批入朝部队。
是从南方北上过来的。
就是差不多是刚解放完海南。
直接上的火车。
然后几天来着到的。
到的那个。
没有时间被冻装。
然后就是装备根本不够。
就直接是那个南方的单一直接就入朝。
然后
吹冲锋号的时候
我记得是一个人都没有起来的
大概是有两个还是三个连队
然后整体三个
那个兵团
兵团的减员率是
非战斗减员是百分之六十以上我记得
对对对想想
我说一下。
就是那个。
在家旁边有个老奶奶。
她是读过那个雍坤小学嘛。
然后呢。她是那个原来在第二十一兵团
五十二军二一四十工程当工程兵啊。
她是在那当工程兵。
然后呢。
她那个入朝的时候只有十六岁。
然后呢。她说冰天雪地。
那个火车经常得停下来。
那个停下来。然后。
一堆人下去到前头铲雪吧。
铁轨上的雪和其他的。
前头堵路的雪都给铲掉了才能开。好。
微信收看。
三十天。然后一般是边开边铲。
我读一下SC。
然后呢。我读一下SC。
存的那点多。
感谢所有的思考哥SC。
在社会主义的教育下
这种复仇心态甚至不只是私仇。
在一些文艺作品中
报仇是狭隘的行为。
要么在报仇的时候
伤及无辜或者自己的朋友爱人。
要么在报仇之后陷入空虚。
但我们不一样。
回顾中国近代史
晚清到民国
各种丧权辱国的条约
和受到的侵略就够惨了。
但再看看世界历史。
亚非拉人民早几百年就被殖民了。
而且大多数国家依然活在殖民的阴影。
阴影里还有一些已经被前宗主国糟蹋的
没有殖民的价值了。
我们虽然不会主动帮别国复仇。
但是我们打破欧美利益集团的垄断
本身就能帮到很多国家。
当有一天中国完全取得胜利后。
对于亚非拉地区甚至欧美底层
完全可以说天不生中华万古如长夜。是的。
然后再读一下。
这位老哥牛逼。
我爷爷。这位就是上甘岭活下来的。
上海起义的解放战士。
26军77师230团的。牛逼。
我说完了。
那个老奶奶说她有不少同队的老兵。
同样。
你们知道冬天特别冷。
零下30度40度。
然后他们就把破棉蓄。
就先弄一层。
拿木头架子搭一个。
外头弄个破。
搭一个棚子。
然后呢，再加个轮子，然后呢。
上到那个棚子。
你淋点水。
再弄那个破棉絮。
再糊在上面。
然后等它冻结实了。
再冻石头。
再把石头弄湿。
贴上去。就贴上去。
它能冻在一起。
然后呢。再放更多的棉絮。
然后外头再弄泥巴和这个。
就弄个土坦克嘛。
然后呢。
好多因为冬天太冷了。
那个手。
就你们知道冬天太冷。
情况下手是不听话的。
手指头会冻掉的。
哪是不听话的。对。
冻掉的。然后呢，它那个。
好多红瓣就。
脚冻在。
斜冻在那个地里头吧。
脚拔不出来。
跟着那个。
敌方的堡垒一起。
没了。
还有那个手一起。
冻在炸药包上。
然后最后。
人拿着炸药包。
跟着对方的那个堡垒一起。
没掉的很多。
读一下安森。
钱PLA可以上卖吗？OK。
我们这块解放军。
来吧。
让正规解放军来解。
解答一下我军现在的构建思想。
就是吧。
就是我先说一下。
不是中国人应用。
而是中国人在有正确的思想加持下才应用。
这就是我说的。
什么人就是中国人是吧。
坚持社会主义价值观。
坚持中国传统文化的人才是中国人懂吗。
你看这话。
你说到这个我刚好要骂一下。
就之前在群里有人反黄汉。
反到开始否认中华民族民族性。
那我问问你。
马克思在这一方面是说的。
马克思是我支持。
民族民族起义这个东西。
你在否定什么？
你想表达什么？
你要不自己想一想。
有。我告诉你有些人不是团结人。是吧。
有些人把团结这个口号都给搞臭了。
团结本身是没有问题的。懂吗。
而是有些人喜欢扛着红旗反红旗。对吧。
他借着团结的口号在这搞三搞四。
教员团结口号里头。可是团结一切可以团结的力量。
所以说。要团结的。是有限制着的。
我操，这好哥真牛逼。
参加重大任务纪念首都国庆六十周年联欢晚会表演。
我操，机械化步兵师。
步兵兵团。
第1120的。我操，牛逼。
我操。
老哥牛逼。
向你致敬。我操，牛逼。
向你致敬。
往上外啊。
我操。牛逼。
到时候这段掐了就行。
啊。
牛逼。
说来说去也挺有意思的。
我的一个老师当时也去了。
就是那个。她是军乐团的那个首席嘛。
具体哪个乐器我就不说了。
到时候讲了就行了，到时候讲了就行了。
师团，不是没具体到营度，就是说一下师团。
这是进军好吧。
老哥正在弄。
这是真正的，是吧，就是熊仙闻着双头鹰的精锐，我天。
这位更是阿斯塔族。
我操，牛逼，真牛逼。
这哪是长盛军，这就是进军，这是进军，这是中央军。
不是，长盛军哪，长盛军这种玩意哪配合和这种不一样。
不对比。
我回来想想，
我猜一下这个比较重要，
这个比较重要。
老A，能听到我吗？
能听到，能听到，老哥你说。
我们法律上，人民军队公开的信息
只公开到集团军一级，
往下的千万别说。
公开信息只公开到集团军一级，
往下的单位就千万不要说了。
这个比较危险，这个比较危险。
因为被当成50万。
能听见，能听见，能听见。
我是松鼓风英雄团的。
我这么讲，我这么讲。
在我们的军使馆，师使馆，再到团使馆，
我们是供奉有军团圣物的。
你明白什么意思吧？
我们里面是有一部分
无法在军博展出的物品。
就是只能现场去看。
我们是正经有怪东西的。
牛逼，我操。
这可太瘦了。
这个东西，这个东西就是，
军博要，但是没给，
因为说是影响不好。
但是那个玩意儿是特别离谱的。
因为我去过，我去过。
我正经参观过。
这个，这个。
你太牛逼了。
再加上，再加上由于我们这个编制，
你也明白，这个编制，
这个，这个团的地位，
加上这整个，整个这一个师，
师跟军由于改编之后，
这个编制是可以说的。
嗯。
再加上我们就是，
在诸如河演习的时候，
就是有一个最冤留长的故事就是，
由于打得上火气了。
战士抱着炸药包玩坦克铁钻。
直接导演部叫停。
怕真怕出事。
已经红眼了。
好像是那次红军打赢了吧，我记得。
对,就因为那次由于打得,
就是双方都已经红眼了。
那是好像直接抱着炸药包
玩坦克铁钻。
那是好像我记得,
干部直接好像干没了,
最后的一次指挥
是好像某个政治部主任指挥的,接手的。
具体就已经,
大家虽然说瞎传吧，
都无所谓，
但是这个东西是打，
是打光了吗？
我听传言是就是演，
演习的时候已经打光了。
基本打光了。
基本上演习，两边基本都打光了，
两边基本都打干净了，差不多。
就是已经打红，你想，在现在就是，
由于我在世，我是一个90后的军人，一名退伍军人。
在那种演习条件下，双方已经打红眼了，
就我，就把你当敌人，当外敌抗，
直接抱着炸药包往坦克里钻，往装甲车里钻。
我一换一，我也把你换死。
什么，你，你跟我说这是演习，不存在的，
你就是西大。我听
就是，就是和，就是现在，
就了解这个西大天兵之后，
我都感觉到我所经历的训练，
跟朱日和流的血跟泪，
我感觉我打的是外星人。
就完全就是，我们已经变得很强大。
但是你怎么就这么辣了。
朱日和蓝军基本是把巅峰美苏的军队，
最牛逼的部分合在一起。
我作为一个参加过之后，
我这么跟你讲啊。
蓝军是什么水平啊？
蓝军是我们的组织度、动员能力与士气，
西大的现代化程度，和毛字的装甲洪流体系。
它是三位一体合成，就跟外星人是一样的。
合成。对。
你见，你见过什么叫做，
我方还在运输过程中，就吃战术核弹。
有的，有的，有的，有的。
他基本上是把全而且，同样的，
我记得同样都是命中，交换比是不一样的。
就同样的装备,但是指挥部判的交换比是不一样的。
就是,你看着蓝军都是59,但是人家是天顶星59。
我们是普通的990。
呵呵。呵呵。
就,就完全是为了59一发就打不穿59的,假的。
就是59挨了一发,可以判定存活。
呵呵。
不,不。那个是M 9,那是M 9。
那,那个什么,就,就,我,老哥,
我不知道这是不是在,就是,在导演部的数值设定里面。
你正面基本上是无法击穿的。
我的天。那可以击穿的。
除了外星人。
但是什么。
蓝军的设定也是学苏军一样，
把核弹的使用级别下发到师级这种吗？对。
甚至还有什么玩法。
还有什么玩法。
当你还没有进入演习区域的时候。
我的天。
蓝军的电子干扰跟一些怪东西就已经向你打过来了。
就是你那个，
就是你那个旅行单位接到参演命令那一刻起。
已经开始了。
你就已经是战士了。
就接到命令开始了。
接到命令那一刻就已经开始了。对。我的天。
你就已经是战士状态了。
就是，一路上，从你的驻地开始到诸日和运动这个区间。
你要完全按战士准备来。
不管是你的防空，
防化，还有这个乱七八糟的防，反正都防。
你就开始。
甚至，最离谱的时候有过什么事故啊。
这个坦克装甲车辆在平板车上还运动了。
导演部通报你被武装直升机袭击。我的天。
你已被武装直升机袭击。
伤亡超过百分之八十。
判定你这一部分退出演习。
就硬演。
而且你知道吧，诸
日和这个演习是抽旅级单位去荷兰京队。
但是怎么抽是完全随机的。
那是后面。
完全随机的。我的天。
我那会儿是以师级单位。
后面就是以旅级单位对抗。
但是抽两个旅就是中央军委随机抽。
没错。
为什么说不管是我们的报道也好，
就是对蓝军满广志这些报道特别离谱。
由于朱日和这个作为顶级对抗的存在，它是干嘛用的。
它早期是为了让红军快速进入信火一体。
以前我们都是假战对抗。我的天。
因为以前你的传统思维全都是假战对抗。
它的那个地方带来的变潮就是加快我
军的信火一体这套玩法。
牛逼。你跟加速讲话。
对。就我当的时候，我当时可能我的团长、
我的师长对什么现代化呀、
信息化呀这些东西可能也不是很了解。
因为短行嘛。
我的天。蓝军就上来就是当头一棒。
你像现在很多电视剧里表现的一些红军演习也好，
打各种部队也好，
这些画面以前都是存在的。
我的天。它不是乱别。
就你就那么惨。
敌人就可以按着你打。
就是毫无夸张成分是吗？
不是。根本没有夸张成分。
就是完全的碾压情势。
为什么蓝军有那么夸张的胜负比呀。
那都是喂出来的呀。
都是我们当红军的俘虏呀。
天啊。
人民军队的信息化水平一直建设得就很早你知道吧。
就包括两三轮战期间都已经能够
实现一线的信息图传
实时传输了
两三轮战就可以实现了
它只不过就是早期的时候这套玩法
早期的时候这套玩法还不是特别溜
只是可能说一部分部队掌握了这种现代化体系
到后来从2000年之后就开始逐渐的
让所有的部队进行轮换也好
参战演习也好
让它快速的掌握这套东西
最起码在理论知识你要接受你
做一个上个世纪的那套东西。
机械化大兵团作战。
在面临这种高科技一体化的打击下。
你说什么。
我认为我们的兵力是多么的脆弱。
多么的悲惨。
我读一下SC。
感谢风之剑圣给我个SC。
问老哥一个问题。
我军圣遗物是不是比俄罗斯武装大教堂的还牛逼还多。
比那个还离谱。
就是我所知道的。
我看过的。
我们当时的军事馆有一个号。
攻风号。
是从红军时期建军时期流传下来的。
一直流到现在。
保存在那里面。
就是建国之前有番号的时候就有了。
由于38军的前身是红警。
它有一部分流到现在。
还在里面存着。
没准说军团圣物。
那东西距离不远。
那东西在防空号。
这得上百年了。
有没有上百年。
快了吧。
那个东西。
你想。
咱们。
共词堂那种感觉。
就跟排位一样。牛逼。
PL V是一种传统的。
甚至什么。入党的时候。宣誓就在那个面前。
立党旗宣誓。太战锤了。在圣遗物面前入党宣誓。
好战锤。很多人以为我们没帐。
不会的。我告诉你。
一笔一笔记得清清楚楚。
这些都是战友。说实话。这些都是你的战友。
PL V是有这种传统的。你看。
许三多他那个。什么。
铁拳那种。入团。
入宣誓。你是第几百几。
几千几个兵。
确实现在有部队是这样的。
他没有骗人。
对不对。而且你知道。你知道吗。就是那所谓的。
每年过年。各大军队要把这种老装备拉出来。
拍照。说是向中央哭穷。
其实不是的。这些老装备。
这些老装备说白了就是老班长。
就是老班长。就是老战友。
对。就是老班长。
就是老战友。必须要插。
他就是军魂。你懂吗。
很多人现在对这个。由于PLV已经很久没打过实战了。
很多人觉得。哎。这个PLV战斗力多么多么次的。
你不可能打赢你第七大。
实际上，真真正正在里面了解过。
你会发现，你所说过的训练与乱七八糟的。
一切是为了打实战，是。
不跟你讲那些虚的。
是。
这都什么，这应该打的是世界大战吧。
是，一切为打赢，一切看战果。
这个口号，是对。
在10年左右的时候。
对，西部战区，就福建这块。
它不是进行那个登岛作战的演习吗？
那东西就说了。
48个小时你打不上去。
你就是这个演习场。
经典永流传。
所有的演习场就是。
参与参战的老兵。
都会有各种各样的。
笑话流传出来给部队丢的眼神。
没打下来没打。
没打下来，我给部队丢脸了。
对不对？那个老哥在诸葛河玩坦克底下钻，对不对？
关禁闭，犯错误。
这个老哥当场关的禁闭。
犯错误，给了二总工。
我操，牛逼。
该罚罚，该赏赏。
该罚罚，该赏赏，就是。
人家就说。
你这个行为。
是对你自己生命的。
不尊重之一。
但是你这个行为。
我要给你二总工。
我读一下SZ老哥。
老哥读一下二总工。
我读一下。
是不是可以。
拿红颈来理解。
阵营技能中最便宜的居然是战术核弹。
诸日河演习时。
安军就是这种程度。
就是战术核弹随便批，是吧。
不不不。
那都有限制要求的。
有限制要求的。
诸日河演习不是单纯的掠红军。
你知道吧。
是为了用各种极端的情况。
把你红军的极限逼出来。
把你的问题逼出来。
是吧。它是要找问题的。
主要是找问题。
它不是为了掠你。
不是为了掠你。
是因为当时好像是超了集结时间了。
虽然超了不多。
它不是超集还是说集结过程中暴露。
反正肯定是过程中是有问题的。
我告诉你它干嘛的。
它开宣誓大会。
没有那种隐蔽行军这些东西。对。
老传统那一套。
结果被就跟库里克一样了嘛。
开个宣誓大会。
然后敌机来了。
然后扔了一堆。
然后杀了产生这种。
这个东西是我军的传统。
由于当时大家的思维还没有转变，
还是就是早期那个机械化，机械化大兵团那套。
所以他认为这个东西无所谓。
但是什么？
导演不什么。
我要让你长记性。
虽然这批人吃了战术核弹，
但是他会以另外的身份入场。
就是，他没有完全宣布你这部分吃战术核弹的。
直接就退出演习。
源源不断。
就是吃核弹。
吃核弹就他都让你长记性。
吃核弹有吃核弹的打法。
而且还有一个最奢侈的，
就是打输的，特别离谱的输法的，
原地练两天再来一次。
还能这么练？
你打输了对吧，你输得很离谱，
那对不起，原地集训一段时间。
再来一次。
诸日河这个地方可以打到什么程度啊？
红军跟蓝军能打出火气来。
就是我阵亡了，在战俘营了，
但是不妨碍我拿拳头给你练。
笔画笔画。
只要有火星，
我就要拿拳头给你练。
这个玩意儿就是。
上面表示，
只要别出人命，
你们打两拳就打两拳，
打出火气我能理解，
已经演变成现在这个状态。
你别跟我说你是红军你是蓝军，
进了收容所来。
开始对打了。
军远就是这个样子。
像现实中存在的圣骑士致敬。
向中华民族一线的良家子们致敬，
向动乱年代中的中华守护者致敬，
感谢奥勒。
很多人啊，
就是看什么，
这些什么仪仗队也好啊，
什么军乐团也好啊，
就总感觉到花架子。
实际上，我们所训练的我们经受的训练也好，
那啥也好，
是什么那啥的。
某些东西是涉密的，
是不能说的。
蹦蹦。
之前我偶然看过一份那啥的履历。
你认为在仪仗队里
或者说是那种就是警卫部队这种，
你感觉可能说是什么富家子啊，
或者怎么走关系的。
实际上不一定的。
身上不一定是能
就是就是他着正装的时候
不一定胸前那军功章能捋多长嘛
一整页A4纸的军功才进去的啊，你感觉
我在哪看见的我就不方便说了
但是就这样的是掉进来
是，做你就可以理解为它是个站岗了
哇，没错，老根你说的
就是我现在能给人看的就只有那一枚
因为那一枚是就是对外公开的任务
剩下某些东西是不能看的。
就是你在意的那种。
可能有些比较奢靡的，
就可以对什么参加什么演习纪念，
这种东西不能发展。
我天就是参加任务也好，
这些是不能发展的。
只有国庆这枚是能给人看的。OK。
我问一下，
就是这个俄乌战争。
就是我们对我们演习有没有什么新的启发？
或者或者有什么新的形式？
老哥你注意一下，
老哥等一下，你先等。
俄乌战争上其实，
我说隐晦一点，就是我们在这边我们是有官场的。
不止我们这边是有官场的。
各个国家的实验场。
你记住一句话，
在这个世界上不管哪儿爆发战争。
都会有一个东西叫军事观察团。
我们拍了多少？
肯定会有戏剧剧。你别问我，
我不知道。停停停。
没有，停停。停。有个公开的信息嘛。
知道就行了，大伙知道就行了。
有个公开信息，
中央西套，人家放的纪录片，
PLA有的部队那个物产车上已经加棚子了。
你别问我，我不知道。我是退役的啊。
对啊。我不知道。那个是中央西套公开发布的，
这个东西可以说的，
这没什么，对吧？
还有一点啊，就是那个
在战场上，我没记错啊，
你们是有模拟那个
在，比如说，那个步枪使用过渡情况下，
它那个枪管过热，
你们也会有一个评估，对吧？
这个东西是军工部门的货，
跟我们没关系。
跟你没关系。
枪械所，修械所，这些地方，包括生产部门。
就是他们来的，跟我没关系。
做这个实验也比较简单，
就是有那种固定的台子，
你把东西放上去，
然后它就有那个装置，
它相当于模拟人的手。
扣住扳机，这个好搞。
这玩意儿我记得有纪录片，
就是95的那一套，我记得是放出来的，
有95的纪录片。对，在各种各样极限的环境下，
测试枪管的极限是打多少发，
寿命多少发。对，这个东西有纪录片，
也可以去看纪录片。
我还有个问题，
就是我军队，
俄军和乌军现在的水平，
觉得他们怎么样？就大体上觉得他们是菜呀。
还是不是，你要是以我这个普通士兵的角度来看。
就是都挺菜。
都菜是吧。
老A，有一些东西不能在这块儿聊，
但是确实是有，那个内部是有一定的这个评估。
至于这个渠道是我们不能说的。
而且为了这个渠道是有很多人去努力，
然后牺牲掉的也有很多。
然后还有一点就是，为什么我刚才问那个枪管一个问题。
因为当年我爷爷他有一个秘书，
就和我爷爷一起上战场。
然后在这个双方对火非常非常长时间以后，
枪管过热了。
然后那个时候我爷爷和他的
秘书互相给对方的枪管，
因为枪管过热只能通过，
当时只能通过尿液来，
因为没有任何其他的水源，
所以只能通过滋尿的方式来解决这个枪管过热的问题。
但是他的秘书暴露了
被开了一枪就走了
所以我才问的这个问题
OK，现在朋友，现在已经不用考虑这个东西了
打热了就换一根
这个打热就换一根
多简单的事。不是你知道，你第七大，某些东西是
反正是有点离谱
你知道吗
就是你不需要考虑这种东西的
现在很多人不了解的就是，
以为我们的东西很差。
实际上呢，是过于落后，
可以展示。
懂吧？还有，过于落后，不得不出轻。
给你看的，都是能看的。
那不能看的玩意儿是离谱的很。就是，
那个什么，我没记错的话，那个
火枪老王也是B站一个UP主吧。
人家就是男理工的那个。
轻武器博士。
他们那边整出来的那个扳机，
我只能说有点离谱了。
那玩意儿单手就能打。
我只能说我操。
对，真的是单手就能打。
那玩意儿我只能说有点离谱。
我在网上经常都有传说，
我们就是备战，我们备战备荒时候的
子弹到现在没用完，是吗？
这不是传说。
不知道。朋友，别乱说啊。
不知道。
老哥，老哥，你注意一下，
就是注意用词和斟酌对于这个
一些信息，它的这个在一些问题上的评估。
我们用代称。以及你要考虑我们的
不能用代称，连说都不要说。
别炸直播间。其他的，不是炸直播间的问题，
是，万一这个信息落入到了你的，
你有可能造成保密泄漏的问题。
这个你要考虑。
这个东西鉴定期限很模糊的。
这么讲啊，
就关于这个玩意儿啊，
很多人有一个不了解的地方在于，
你的东纳，
是可以同时生产北约与华约的制式口径子弹。
我天，都生产。
是的，懂了吧。
两手都要抓紧。
两手都要硬，是吧。
它生产量也是很恐怖的。
我就明说。
我们内部，
就有那种内部乐子文，
你的东纳生产的一部分子弹，
是由这个西大皮包公司在西大本土卖的。
换个包装就卖给西大了。
对。
就很多人对
目前这个克苏鲁的状态毫无感觉了。
这个我们了解
民用的都已经很恐怖了。
以前很多人中央电视台之前的民图片嘛
就是世界军火市场占比
美国多少多少，五常市
其他市场都说了
然后一个其他，百分之三十一。
其他，百分之三十一。
就是很多人不了解有一个什么玩意儿，
就是它现在可能就是，
由于我们保密确实做得比较好一点，
它对于我们目前有一些特定装备，
它是不了解的。
就是很多人都不清楚。
就跟现在为什么现在央视动作给你发，
好歹要全搬一把枪。
现在就是这个样子。
因为你的东大有一个玩法叫做火力下放。
哇天。
你看着跟毛泽头核弹下放一样的。
你看着，对对对。
全搬一把枪。
你知道他那个班里有什么怪东西？
他只是拍了那张。
他只是拍了那张注明了那个八九一次性统治嘛。
有，大家有。
崔世班也有。
崔世班的鸡也有。
崔世班的狗也有。
我直接背四个桶子，
谁跟你玩枪，你什么时候了都。
你和你的掩体一起飞吧。
你和你的掩体一样可笑，是吧？
对，你和你的掩体一起飞。
一个人要五八的，五八的桶子。
不是。
还有一个，那个很丧心病狂的那个图叫什么？
我PLA今天就教你们什么是C2B。
120桶子拿着就进楼了。
我桶子，我桶子让你碉堡飞起来。
谁跟你打枪，谁给你，谁给你那什么掩体护车。
老爷，老哥们啊，我说一下，就是这样。
就是那个之前我在杰鲁士那说过，我也再说一遍。
就是现在希腊它的这个大部分的军
事化的这个生产单位，
就是他们，他们这些生产单位呢，已经不在希腊本土。
你要知道。
他们现在大部分在哪？在墨西哥。
在加拿大。
在霓虹。
在四威。
在欧洲的某些地方。
但是就算如此，
希腊的民间仍然有大量的军事化单位。
当然它不是归属于希腊政府管理的
军事化单位和军事化生产工厂。
它的这些生产设施已经完全流入民间了。
在这种情况下，
他们当地的民间也懂得要囤备大量的火箭筒。
囤备大量的装甲车。
然后甚至还要努力去制造。
然后你想想，在这种情况下，
我们的PLA难道就抢不到吗？
是吧？就那句话怎么说呢？
就是在希腊的这个矿工或者说黑市里。
它的大部分的这个。
我说一个很经典的。
双联短号。
五百。
五百一个。
然后呢，他送四个战斗部。
就是你光买一个这个短号。
它的发射器。
然后那个。
他会送，直接免费送你四个那个战斗部。
然后呢，剩下的战斗部呢。
五百刀八。
我记得没错。
五百刀吧。
你想想。
是这个价格。
就双联短号。
我就只能用这么一句话来形容。
七大现在民间的火力。
双联短号表示。
你有几个码。
敢和我这么讲。
对了，你说你这个，我想起。
我想起当时节奏室那个节目。
就是天兵不是连坦克都不会修吗？
那是我说的。
那就是我说的。
我这么跟你讲，在东大。
你的东大PLA的修理里面。
你能想象到大鸡爸跟这个。
跟那个那个。
鱼皮是什么样的。
鸡屎小鹅是吧。
哎，你的东大的修理连就是那个状态。
我那个当那种单位老师关特别多的。
你就可想而知就是。
你在战场上跟我扯什么战场维修。
对不起兄弟。
我有成体系的战场回收单位。
有成体系的，对。
我有成体系的战场维修。
粗略维修。
甚至就是说。
甚至就是说我坦克坏了，对不对？
我拖回来。
当场就给你换炮口。
对，根本不修的。
直接就换。
修什么修？不修的。
只有在一种情况下。
可能会拖到没得换。
拖到最后方。
就是什么。
发动机会。
老哥。
那我能不能这样理解。就是。
咱们现在的装甲单位。
可以做到像战雷一样。
就是我有一个队列。我嘎了。
我就换车。
朋友。
现在的旅游是这样的。哇。
我嘎了，我就换车。
不是嘎了。
不是嘎了就换车。
你以为战备零件是干嘛用的。
战备车是干嘛用的。
坏了我就换车。是吧。
他不是嘎了就换车。
他是什么。
战场损伤。
按照轻重缓急来走。
打比方说。
你前脑轮坏了，那没事。
成员组下一轮。
轮给你拆了。
接着跑。
这种无关紧要。
但假如说你的炮管损伤。
或者发动机坏了。
那么后面就有维修车。
要给你拖到那个驻地去换。
因为前线是换不了的。
对。这个要整体的去。你的。
你的车主。
你的车主维修啊。
就有些坏逼啊。就总说。
黑叔叔的M1。
牛逼。装弹快。
他懂个屁。你再快。
你能有自动装弹机一块。
不可能。
你有体力的时候是很快。
那个是有放过这个自动装弹机视频。
你打十个小时呢。是是。
就长时间作战。
人的体力会受不了。
是的。
黑叔叔也不行。
就是有一个乐子。
就是所有当过兵的人呀。
不管是你们的身边人呀。
还是你的父母呀。
你去问他们。
他们都掌握了一个奇怪的技能。
叫做随时随地睡觉。
对。对。
他怎么都能睡。
就是不管在什么条件下。
只要睡，我就立马就睡。
就很多人他总认为人肉装弹机强。
这狗屁。
对不对？打什么机器好哟。
你打什么？
我说一下这个观点。
其实是因为某雷啊。
某雷为了做游戏平衡。
他把那个人肉装弹机。
他为了平衡嘛。
他就是把你那个射速做高一点。
但是其实不是的，那个玩意儿。
你不要那个自动装弹机。
你的雷劈通过截视频。
一针一针来算。
来算那个装弹机的速度。
然后爆发装填，那么模糊。
那么模糊的视频。
他给你算出来已经是接近6秒钟了。
已经顶得上人力了。
但是你还在那叫人力装填。
我就只能说。
鉴定为是那个游戏玩多了。
我回答个弹幕。
就是这样。就是那个。
之前。
有人不是说这个500。
500刀8发这个战斗布是我有点太便宜了。
是这样。就是。
虽然。
毛子他们那边卖的价格。
很便宜。
应该是比这个500刀8发是要高的。
但是你猜这怎么。
这个我稍微细讲。
就是等下，我先读下。
我先读下S。
让我想起玩小兵不枪这个游戏的时候。
不带枪，桶子能带多少带多少。
谁跟你对局，我直接拿火焰桶跟你对轰。
是吗？感谢。那些话怎么说呢？
你和你的眼皮。你跟谁对局呢？
妹妹。你和你的眼皮都很可笑。
感谢风之剑圣。
没许接着我个S。
新罗马的军工生产工厂。
到底按分包啊？新罗马黑市卖的
装备比新罗马军工厂生产的
要多得多。
啊，对，是呢。
我说一下老A。
我说一下，如果人工装填要打出四五秒一发。
我那个是违规操作。
需要把炮弹放在外面的。
对，那是要搬弹药架的。
你最好庆幸。
不要被别的炮打到，否则你。
一车人全完了。
就是。
大家现在看这个时候。
大药要搬出来。
引擎还必须上好。是。
大家看啊。我。你看我。
你看我现在放这张图。是吧。
你一说东大这个工业产能。
我就想起维克托这张图片来了。
你知道吧。
是吧。你和你的眼底都可笑得很。是吧。
是。我。说到工业产能。
我那天看到了。
一毛多的无人机。
一毛多的无人机。多少钱。
一毛。一毛。一毛。
一毛一件为单价。在卖的。
是吧。
我说一下。
我说一下。就是这样。
就是希腊它的这个。
好多的这个。
这个黑市里卖的。
如此便宜的这个。
火器。这些这个武器是怎么来的。首先。
东欧在这个之前。
不是希腊制裁以后呢。
它的好多的这个。
军工厂开不下去了。
那这些军工厂。
它开不下去以后呢。
希腊的这个军工厂就想
分一杯羹嘛，不是
那这些工厂的生产设
设备和资料
最后都流入了黑市
但是呢
你弟老莫，大哥
不是吃素的
所以呢，这堆东西最后
有没有流入真正的
完全流入希腊的
口袋中呢
答案是没有
它的有很多就
你可以说是百分之七十
是流入了老莫的
手里的
那这些东西自然是有有
就是一个设计。
然后
希腊就有了很多
很多很多的
便宜的
生产设施
还有很多很多很多
很便宜的生产图纸
有很多很多很多
很便宜的。
生产工具。
我们只能说。
你这习惯要玩。
不是一天两天了。我就是。
就是。他还想。
其实这种便宜的。
不是那啥的。
他不是可持续的。
他即使有设备、有图纸、有车床。
但是举个例子，
车床的核心部件坏了，
图纸就是战场环境改变需要更新的时候，
他就没有能力再去修了，
再去进步了。
但是东大可不一样。
李东大是全产业链配套的？不是，
不光是这个的全产业链配套。
我这么说吧，
我也是90后，
我小的时候，
就2000年前后的时候。
我住的那个地方是一个相当于当年是整湿转质的一个
算是一个基地。
就是转迷也比较转迷了，就是转到边外了，
然后是做那种部队配套的，那么一个地方。
就那个地方在我的小时候才渐渐衰落下去，
是从抗美援朝的时候开始的。
我是在东北的，大概。
那么一个地方，你想想这么先进，就远近了不说。
之前的时候,专门有学校,专门有大学,
然后配套的技术学院,包括,
整个研究所,都是有的。
就2000年之后,九几年开始,慢慢慢慢的,
才都慢慢的都裁撤掉。
之前是全套的。
至于说都有多少东西,那我也不知道,因为我还小。
天亮了,谁知道所谓多少。
我说一下,我说一下。
是这样,就是之前那个,我说的那个我没说完。
还有后半段还没说呢。
现在你们可以
有兴趣可以看昨天毛拉的那个直播的最后那一段。
就那堆那个装甲车，他是怎么搓着的。
还有，你们不要觉得
西大他民间的装甲车的持有量非常少。
他们好多都搞那种
很多很多的复合的军工，军工的那种防弹装
防弹的那种，他们的材料
他们是可以廉价的在黑市上大量购买。
然后他们把那堆原料，
用复合的方式，给它叠起来以后用热，
用热处理给它压一下。
这样的话，它不是变成那个壳子吗。
然后把那玩意塞到那个他们需要的这个地方。
你们就想想他到底是怎么弄出来。
其实这玩意非常好。
然后第二点，我还是同样说一句毛拉的话。
就是他有一句话我很喜欢。
西大可没有被西大制裁。
对。
他是自己摊。
他是另外一个优点。
我听，
我听。
不是，你的西大本身就是这样的东西。
嗯。
问一下那个纳瓦尔，想起一个事情了。
既然放出来的都是允许看的，且内部认为技术是落后的。
那前些天那些机械狼呢，放出来给人看，
是不是意味着军队内部有更夸张、更吓人的玩意儿。
嗯。
那个机器狼啊，你有没有发现一个特别乐的地方。
他上面放的是一把步枪。
是弹夹步枪。对哦。
这个好像设计的啊，你能理解到什么意思吗？
啊，我明白了。
那玩意儿说白了，那玩意儿就是给你看，
告诉你，我有这个东西。
但我上面能放什么，那是我的问题了。
啊,对吧。
就是我可以需要适度展示自己的实力,不然的话,
会让人有,叫什么,
会有实力误判。
实力误判也是很危险的。是的。
我给你打个比方啊。
那个玩意儿上面,
假如放一门20炮的话,或者是这东西都放20炮。
112.7的G。哇。
假如它的负重足够,它做的够大是可以放的。
哦,确实。
纳兰老哥,
我不知道你有没有对一个游戏有印象,
叫做COD9。
嗯。
它那个里面机器关啊。
机器关的啥呢?机器关是什么呢?
你控制的那个装甲狗,上面是有什么?
有一门那个M134,还有一门40流。
就这么简单。
就很简单一个道理。
机器狗它是4组的。
假如我把4组换成履带呢？对啊。
你考虑过这个问题吗？
我把它换成履带，我在上面放精确指导的东西。
那你怎么办？
再加上一个问题。对不对？
现在反坦克导弹，小型反坦克导弹多大？
我上面装一个可不可以？
可以。
那个高德,
高德整过的QN系列,已经小到1.3公斤一发。
1.3公斤一发?带高爆弹的?对。
一个人能带6发。
就它是能背在那个
对。
它能背在一个小背,那个方形的小,那个铁壳里。
而且不影响它其他的那个战斗的那个携行。对。
使用它是不影响的。
然后还有一点就是那个
你们要知道,现在希腊的民间是有大量的炮的。
这个我之前在讲我的房东的时候,
我是跟大家讲过,它有一堆那个
我没猜错的话,应该是二三炮。
然后那个防空高射的炮。
还有一个是那个122应该是。
是,122。
陶米。
火力充沛的榴弹炮。
就你要了解它们的民间火力是非常恐怖的。
你能在射击节上见到老板拉个坦克出来给你打。
那我军内部这种东西，我的天。
列装数量现在是还没有大规模列装。
还是已经开始大规模列装了？
不知道。
问就是不知道。
这不能说，
这不能说。
这谁都不知道。不知道。
这个是保密的相关的信息，
就不要细问了。
这个东西谁都不知道。
现役装备永远是最核心的。
现役装备永远不会告诉你我有多少。
你哪怕是在内部你也，
你除了顶层那一部分，
你底下是不知道。对，
你除了那个叫什么后勤相关的，
你举个例子你是士兵的话，
你最多知道我这个脸有什么东西。对，
你可能只知道甚至可能是牌。
你只知道我这个单位有多少，
你不知道旁边的人有。
牛逼。
错了。你没有，
那个东西放出来啊，
就很大一部分就是为了秀肌肉。
大致关系一样的东西。
这个东西也有必要啊。
要不然的话，
会有战略误判的。
不是，你知道。
然后这你先说。
我们由于很久没秀过肌肉，
很多人对我们的实力是有误判的。
为了让某些国家，
别脑子一热。
他认为你的东大现在是个铁废物。
他是这种想法。
你懂吗？因为你没有别，别某些国家了，
直接点西大的名。
你没有在对外战争上打过，
他就认为你是废物。
你不秀点东西，
他总认为你是个傻子。
西大军队到此还算比较清楚。
就是有的，养的狗，
他自己不清楚。
他没有一个不是，
就很多人总觉得，
总觉得这个四威这个地方啊，
他会吃导弹。
实际上你吃火箭弹，
我都嫌贵。
原火。
原火，甚至好像还有炮。
对于四威，
对于四威，我发言是，
把港口封锁掉。
我说一下。
养不活那么多人。
我说一下，就是现代的这个战争，
它为了未来的这堆逐渐，
更轻量化和这个，
或者说火力更密集化的这个单兵单位。
或者说你可能是更多的这个，
当然它的兵种会有更多的这个类型。
因为随着这个装备的变化。
大家的这个武器的这个装载是不一样的。
大家的这个定位是不一样。
所以兵种可能会比现在的这个是要更多的。
当然,大家都在一个合成化的单位里头。
然后呢,西大现在他们的这个,
武装也是知道这一点的。
所以他们现在也是逐渐在往,也是同样的。
其实版本答案,你们不要觉得。
西大的那些人,他们不懂。
就版本答案,他们当然懂。
他们可太懂。
啊，所以那帮老财主们。
那家里头可是非常非常喜欢那种，
加农炮、榴弹炮。是吧。
当然不是加农炮，是榴弹炮。啊。
这些炮，人家当然知道炮是很重要。
尤其有一些西大的财主，
还是以前是这种军官家庭的。
军事出身的。
那他们更清楚。
什么是火力优势。
所以他们非常非常喜欢那种。
他们很多人其实知道，
苏联的这个武器，有些东西很棒。
所以他们明面上骂。
背地里可是真的是在偷偷地买的。
不要误会。
嘴上不说，心里很诚实，对吧。
对，心里可太诚实了。
人家可太清楚什么叫反本杂了。
不要把人不当人，朋友们。
你觉得他们傻，他们还觉得你傻。
他们只是不一定有这种工业能力再去实现了。
你知道吗？
就是，他确实是不傻。
他确实是不傻。
但是他有没有这个工业能力，是另外一回事。
微信收款，30元。
我读一下。
造不出来可以买吗？
西大有没有被西大封锁之后？
我对，我有。
我听听。
听一次咱们蹦一次。是。
我读一下SC啊。
沙特，沙特国王，
感谢斯特兰克的健老哥。
沙特国王和王楚那个法天相帝早
在今年四月马娘娘过了祭祖的时候。
我们就给他晚上表演过，
他现场的脸色非常不好。
那他脸色不好，那不是应该的吗？
对吧。我插一句。
关于你东大的装备列装量这个问题，
我只能用一句话来回答。
在别的国家眼里，
如果要开S3，这个概念意味着全球大混战，
我们要伺机而动。
对于你东大的概念来说是
什么开S3，难道不是你们一群打我一个吗？
还有一个乐子。
就是有一部分军盲。
咱们有一个列装的一个东西，
叫猫猫。猫猫车，
你知道吗？山猫是吧？
对。对。山猫。
山猫这个东西，在懂行的人眼里，
这个东西就是一个怪物。
在不懂行的人眼里
我看网上的图就挺怪物的。
在不懂行的人眼里，
就认为那个山猫就是一个小的破车，
没等。而实际上，懂行的人眼里就知道。
这个东西只要研发出来。
第一，它会节省你的班排运力。
会让战士节省体力。
是。
这个够小。
它够小，它可以拖东西够多。
另外一个就是，它的模块化现在越来越远。
微信收款120元。对。
我举个例子吧。
老哥们，我举个例子。
就是这样。之前有个梗。就是去。
你给大家整点菜。
去。你给另外整点火箭。
这指的是猫猫。
山猫的感情基本上可以完全覆盖一整个合成部队的
所有装甲力量的执行。
还说谢谢猫猫。
对。甚至连山猫、
吹尸蛇都有。
那个玩意儿啊。那个玩意儿。就是一个，
就是一个极其离谱的装备。
那个东西在实战是非常有重要意义的。
这东西，这东西成本，
这东西成本是不是极低，我记着。
低的可怕。
我就想起，我想起美军那个17万美元的手推车来了。
我搜一下。
那个不是研发资金一个亿吗？
我忘了多少，反正就是很利用。
老哥们等一下，我说一下。是这样的，
只要任何东西它可以模块化，
它就可以把其成本压得非常低。
除了稀大。
我举个例子，当年有
有一个是我记得没错，
是模块化设计一个枪的所有组件，
然后可以使其变成这个。
你打中距离的这个突击也好,
还是可以打一个远距离的这个狙击也好的一个枪。
是SCAR的吧?
其实那个,这个对。SCAR是最先提出这个理念,
它是通过更换AR,
它因为它属于AR系列步枪嘛,
它更换AR系列的上机枪,
然后来做这个事。但是其实后面证明是有问题的。
SCAR基本上,激发模子和枪管都在下机枪的那一块,
你换那个就可以。
然后这个理念，总之就是这种理念。
后来因为它相对来说，
还是对于当时的我们，
还有其他实际上其他的，
只使用一种固定的枪的
结构的理念来说，还是比较先进。
所以大家还是比较爱学习。
我读一下，我读一下Scar。
机械狗不带些太恐怖的家伙，
那是怕外国某些人发精神病。
机械狗，其实我记得之前我说了嘛。
机械狗上可以带着一种可以发射这个混合了
洗衣粉和石油，
应该叫汽油的这个，
喷射装置。
老A，我把那个猫猫车的
图发你来，给你看一眼。
OK，大家对比一下。老A，
我突然想起一个问题来。
什么问题？你先说。
你那个购物，美军那个首推车是17万美金。
对吧？最顶，最顶。对。
首推车是25。最顶，最顶配是25。是螺丝垫片对吧？
最，最，最。最，把螺丝垫片一包9万刀啊。
最多的是25，最，最顶配是25万美元，兄弟们。
25万美元。螺丝用的多，
垫片用的多呢。
几个9万美元出去不就，
不就够了吗？
25万刀的电动助力首推车。
对，就你妈离谱。
尼美真的是工业上暗王啊，
你们知道吧。就兄弟们，不是我们吹自己，
而是尼美他暗王啊，
你知道吧。
就你这东西呢，顶配25万美元，你告诉我。
顶配啊，你告诉我这种国家他怎么打仗呢。
感谢老哥S J，当年毛子有山猫车去突袭安东诺夫机场，
说不定就真的成了。
那是另外一回事，他是自己撤了最后。
安东诺夫是比较复杂，
因为他是一个非常典型的散兵。
但是他最主要的问题是后续没有跟上，
他的决心还是不够。
当时他们以为，
那个安东诺夫在临门一脚一踹，
那乌克兰就倒了。
那个当时他们以为已经完事，其实是不对的。
那个你要做那种攻坚战的准备，
而不是说我去了，我只是作为一个前线。
我就说啊，我去占领。
不是，你需要俄军的后续的快速投送没跟上，
这个是个很大的问题。
大毛忘了，二毛也是毛子。
对，是。踹毛子的门一脚，不会让房子塌。
只会抽出来一堆毛子揍你一顿。
我说一下，大家不要以为西大的，
他们这帮精英对于军事单位有什么误解。
我之前也说过，
人家对于无人机的痴迷程度，
可是一点不比其他任何国家差。
就举个例子，我的房东，他的无人机，
他虽然买的都是东大的无人机。
但是那个底下，因为你无人机改成FPA其实非常简单嘛。
对吧，大家也是知道的。
他只要把底下的那个架子改一下就可以了。
我读下SC。
关于机械狗子。
美国网红SPEED，那个黑人，
之前买过一只东大的民用喷火狗，对，清风潮的。
农业清风潮用的。
那个很恐怖的。
最后还有一个。
我想到美国人他们搞了一个很臭脏的一把轻枪。
是用点338输进的，然后，
你说是MCX Spear是吧？
不是，使用弹链。
使用弹链的。
你说的是他们那把那个翻机射手步枪。
射手步枪？
我找一下，我当时在郑尼的剧里看了，我找一下。
走吧。
我突然想到一个问题。
点338的那个射手步枪，哦。
我大概知道是来自我告诉你那个Precision Rifle，
全自动精确步枪。
这是吧？
哦，那一块啊。
用使用弹链，然后最难崩的是它比388的还要强。
那个那个有点问题。
那个推荐你去看另一个那个UP主的视频,
就是武装武装那个武装机灵。
它这个郡鹅这一期视频讲的是有点问题。
这个确实。
哦,说起枪了。
就是你东大的一部分人啊,
他COD跟战地玩多之后啊,就入脑。
哎呦。他总认为什么?讲个乐子啊,
就他总认为,这个枪啊,威力越大越好,
越炫酷越好。
他从来不考虑你能背多少。
武装有多少？虚拟虚拟纸片人没有服装啊。
你虚拟纸片人，对不对？
你虚拟纸片人，你身上带240发。
你牛逼，你超人。
现实呢见不如飞。
现实你插4个弹夹，你都觉得累得慌。
4个弹夹120发，你都累了。
多少重量，你去找几块砖头模拟一下。
对，你都不用说插在身上。
你背个包试试。
背个包，有这种人。
我的天哪。
微信收购，10钱。
请加4个砖片，码码3吧。
你们与其你们与其向他们去背个砖头，
你们不如让他们真的去装一装弹。
你们当一张后勤的那堆那个哎，老哥，老哥。
后勤老哥。
你在这儿，你在国内找装弹不是麻烦吗？
装弹其实不麻烦，
你后勤部门是有专门的那个器具的，
这个倒是不麻烦。
你自己手工压，你自己包里带的那种，
就是背弹，就是散的，那个才麻烦。
而且现在都有让纳奥哥，但是现在也有，
也有那种压装的，快速压装的工具。
等下，让纳奥哥说，纳奥哥你想说什么？
给你讲个乐子，
我们的弹药快过期的时候，
团属弹药库会把这些快过期的子弹都拿出来，
挨个安排连队的兄弟去打靶玩。
顾不顾隐，是吧？就是你，顾隐。
我中学军训的时候经历过。
让你打到什么程度啊？
当时我记得特别印象特别新兵来，
新兵一摸，哎，我靠，摸枪了，打实弹。
当他连续射击30分钟之后，
就已经开始人都麻了。
那肯定麻啊。
就已经开始马了。
那后勾力得太猛了。
就开始专长物。
然后能不能让我去装子弹。
能不能让我装子弹。
这就是玩COD，人入脑不一样，我的天。
打枪半个小时多痛苦。
你玩游戏，你抠的那个鼠标。
它是什么？它是什么？
一方面它销毁子弹，就给你当训练用了。
就是你实战设定让你当训练用。
另一方面就是让你们找改。
打到你吐。
找找实战。
对不对？打到你吐。
那是什么？不用你装弹。
你就打就行。
纯打八个小时。
那装弹都少了。
有人给你装了。
旁边有人给你递弹夹。
就是一个弹夹打空了。
换另一个。
旁边有人给你保障。
你都不用思考。
你就扣扳机就完事了。
打到你肩膀头为止。
读一下
看来如果以后有少前的战术人形这种玩意。
那百分之百是东大搞招来的。
对。这个我信。
而且打零级子弹其实还有一个原因。
想过瘾蓝矛的打个几十发差不多够了。
把十分钟的钱赖。是。
还有一个原因就是零级子弹销毁的过程特别麻烦。
你如果说不给它打出去。
就把那个药桶里的弹药打出去的话。它保存。
包括零七。
零七销毁。
全过程它都是叫易爆品。
它是尤其是子弹过期了的话。
这个东西就特别特别特别特别的麻烦。真的吗？所以说。
部队宁可。
我咱也给它打出去。
我也不要让它过期去报销。
炮弹也是吧。
炮弹是吗？
炮弹也是。
但炮弹更难销。
炮弹更过瘾了。
炮弹更难销。更难销。
就是你销售的流程要比子弹更复杂。
我不知道现在还能不能查到。
白目反正之前是能查到。
我读一下S3。
对于未来的S3。
大家放心。
经济可能下滑。
但没有输的可能性。
因为对面根本不知道我们都准备了些什么怪物。
就举一个例子。
震弹的S-400比F-16的航程还要远。
牛逼。
此处复读我之前说过那句话。
随着S-3的开启。
你国人民就是东大人民的生活水平不断下降之后。
成功的到了全球第一。
对射击
有个游戏叫人间地狱。
你去里面玩美军和德军的机枪手。
你就自己玩。
你把声音开到最大。
然后你在那里按半个小时。
你试一下。
那个太少了。
我说一下。
你别不只在这些方面有一些。
有一定的研究。
据我所知。
因为我头上是不能说的航线。
经常有实验。
实验在脑袋上头飞。
所以怎么说。
你别最近可是搞了一个。
远超300吨的。
起飞重量的一个飞机。
我再读下。
感谢最后的工兵的老哥。
猛士三代和山猫一样恐怖。
改型众多。
但是被大家忽略了。
这是最恐怖的。
比如PCL-171。
这个我还真没听说。
我这个有什么讲究。
那个东西最好别细说。
也是很恐怖。
改的也是。
就老A你就知道。
猛士一代出来到二代。
然后二代迅速的被淘汰。
直到三代有多快。
你就知道。
这个玩意儿到底是什么水平了。
这就是公约克苏5。
作为一个开过游戏节目。
我想问个问题。
你看市面上这种射击游戏来说。
就是做的真实一点的。
不知道你有没有玩。
就是你个人感觉的话。
哪一个游戏的这种。
就是像类似于射击的这种还原。
是做的比较好的。
阿玛桑。
阿玛桑。你记住一句话。
就是。
越你真，越没人玩。那确实。那确实。
没有游戏性。
越没有游戏性，越枯燥。
因为你要知道，射击
击实际上是一个极其枯燥的运动行为。
它非常的极致的枯燥。
所有打过枪的人啊。
他都不想就是在那种高压环境下。
高压环境下连射。
你要说打靶呢。
那太简单了。
就是打靶有啥好玩的。你试试。
但是有考核就不一定了呀。对。
你试试你打500发。我天。
你再试试。
就是你在步兵训练科目有个东西叫急停射击。
你是那么整吧。
先跑100米。
然后立定让你打吧。
你再试试那个感觉。
那完全是两种概念。
还有更恐怖的打弯擦枪。
只能说。
你不要动起我的痛苦回忆。
只能说游戏是游戏。
就是别玩游戏入脑。
我跟大家说一下。
我在美国。
我讲一个我在美国看到的现象啊。
就是由于美国人玩COD还有战地这种东西玩魔怔了。
就是有一大批就是我的同学傻逼美国人白人跟我说啊你们东大不行。
你知道他们的逻辑论证是怎么样的吗？
就是在我们玩这些射击游戏里面你东大不行。
或者说你东大的枪械不行。
五倍不行。
所以你东大不行。
就你们别饿。
这是我在西大。
就是我上学啊。
有无数我的同学跟我这么问证中国军队不行的。
他连军迷都不是。
你知道吧。
挺好的。哇操。
没吃过。没吃过药物不导致的。
没吃过药物不导致的。
不是啊，是的，有这种。
这挺好啊，其实。
我很不情，老外。
听你这么一说。
我感觉跟我这样的毛子。
都他妈是正常人。
肯定啊，哇操。
就这挺好的。
你知道为什么吗？就是。
因为，因为
如果他们真的想，就
像那个布林肯
听不清一样
入脑的这种
像苏联坦克都是塑料灶的这种
这种思想以后呢
就会导致
其不能因为我正常的判断
敌方火力的能力
然后呢，这样的话。
如果真的打的话，我是。
我是真的希望。
就我们能打出一个真正的歼灭战。
我可能你们会觉得。
是不太可能。
但是我是真心这么希望。
因为。
老师你还真别说。
PLA一向喜欢打歼灭战。
对，我当然知道这个。
因为我爷爷当年
是参与过很多东边的
一些这个
东边的，这个歌怎么唱了，东边的历史上
都是奉行歼灭战的呀。
你最往前，你翻到
春秋战国
甚至周的时候，都
都是。
什么样的人是真正
纪史书里
就是流传千古的那都是
大歼灭战
大义
或者说是重创的
这倒不是
这倒不是生存原因
你知道吧
就是那个是从教员抗战时期开始的
就是当时。
人民军队。
道远。教员强调什么呢？
就是你不管打什么战，
你必须歼灭敌人。
因为你歼灭了，
你才能有缴获，
你才能以战养战。
所以当时，
八路军。
在敌后作战往往是
可能针对一两个日军
进行歼灭战那种
一旦要打
就必须全部消灭
因为他要
他要吃补给的
那种是出于
是出于战术层面嘛
但是你如果说是像那种
国家之间对抗的话
其实历史上也是有很多的
你怎么样能
举个例子
春秋战国
这就是那个
战国末期的时候
怎么灭国
那就是大劫灭战
你把一个
国，就说那什么一点
你把能擅战场的人
差不多都剿了
那战场上结束了
差不多其
他的方面也就快结束了
就你把能打的男丁都杀了以后
他的作战能力和战斗意志是没有
就完全会崩溃的
所以一定要打歼灭战。
其次还有一点很重要的就是。
你打了歼灭战以后呢。
尤其是一个有着足够能力的对手。
就他至少在现在现行的国际体系中。
他是一个非常非常牛逼。
他是某个体系的领头人物。
你把他歼灭了以后呢。
你才能展现出你的真正的能力。
你才能展露你的獠牙。
这样的话你才能以战俱敌。
以武指戈。
这个才是我觉得我们真正需要的。
当然肯定上次也是这么觉得的。
这么做的一个。
我看到弹幕有个老哥说这个的。
火炮啊。
我不知道你们这个直播间里有没有河北的兄弟啊。
有个地方叫宣化。
宣化这个地方是以前北京军区炮兵实弹的训练基地。
我记得我爷爷跟我说过宣化的一些东西。
当然传言。
宣化是以前北京军区的炮兵训练基地。
实弹射击。
那个地方你可以感受120、155、122的那个感觉。
我都不说155了。
就120的自行榴弹炮。
开炮的时候你在后面一两米站。
它那个后座还有起的烟尘。
都能把你整一身土。
非常震撼。
就是电影、游戏玩多了。
很多人对这个炮兵火力没有概念。
那个我补充一个就是这就是游戏的问题。
想要了解炮兵、炮兵火力啊。
各位可以去人间地狱体验一下吃炮。
就有会玩的因为人间地狱只有三门炮嘛。
都是150的炮。
三个人、三门炮、六个人会玩。
它可以把你五十个人嘛。
它可以把你五十个人压在点里是完全没问题。
我这么说。
你发下去，高爆你人。
你爆团是吧。
你爆团的话我可太喜欢了。
现在的多数小青年对于战争没概念。
就是因为你玩游戏它要讲平衡你知道吧。
如果炮这种东西按照现实。
按照现实来做。
你拿步枪的小兵在。
小兵实在是太不扛打了。
对吧。它得玩平衡。
凭什么抱着你几千对。
凭什么抱着你几千美金的步枪
和上万美元的装备被155炸上天嘛。
就我说一个很简单的问题。
就是好多人。
我讲一个最基本的歧视啊。
就是对弓箭手的歧视。
我说的弓箭手就是那种古典时代弓箭手。
有的人游戏玩多了。
他觉得游戏里面弓箭手都是那种像那种纤细瘦弱的人。
不是的。
我这种草原上的大胖子才能拉得开弓。
能用弓的人都是很雄壮的。
虎背熊腰的。
就是弓箭手出身啊。对啊。
弓箭手也是带刀的呀。
这个游戏是什么？
这个也是弓箭手。
游戏是为了平衡性。
对吧。他把弓箭手设计的血少甲低的。
实际上不是的。
我这种在草原上长大的
虎背熊腰的人才拉得开弓。
瘦猴子拉不开弓啊。
弓箭似乎多挂鼻。
我这么说。
你那剧堂弓手的副武器是什么玩意儿呢？
可能是墨刀。
是墨刀不是刀。
就是那种你可以理解我知道长辈刀。
人马之尊。
顶顶的那个武器。
对箭手有什么奇怪的偏见。
我先说一下。
因为我是真的拉过弓的。
弓这个玩意儿，
尤其是中国古典弓。
古典的中国式的那种弓。
它这个东西它是非常费力。
它可比现代的什么你用的复合弓费力多了。
你拉多少，
那就是打多少。
所以弓箭手第一点。
以前古代他们评价一个弓箭手第一点是能吃。
第二点是能长。
我说是长肉。
就跟畜生一样，
能长肉这才是好弓箭手。
而且是能拉。
我说的拉是拉弓。
而且我自己是玩的。
所以我给大家简单说一下。
不要太小瞧弓箭的磅数。
可能因为是这两年清宫比较热嘛。
很多人觉得这个磅数包括苏格兰那种单体弓。
它很多人的认知包括复合。
它会在80、90、100这种特别恐怖的数。
其实用不了。
如果你就是那种所谓的布甲目标。
就不是指那种后期的就是里边缝铁片那种。
就是你穿厚衣服那种布甲。
布甲目标的话。
50米之内30磅的弓。
把人穿个对穿一点问题没有。
是的。
而且我说一下。
我原来是在那个。
东大带到西大一个70斤的弓。
70斤可以换算成77磅。
然后呢，你们照77磅是可以达到一个什么样的战果。
它可以直接把两个野。
就是它射穿了一个野猪。
一个野猪和第二野猪是有着一米的距离的。
然后呢，这两个野猪还是同时在运动。
然后那个箭穿过了第一个野猪的头骨。
记住是头骨以后直接穿入了第二个野猪。
直接把那个箭，就那个箭。
最后是录在那个野猪的插入的那个方向。
然后剩下的那个箭可是完全贯穿了第二个野猪的头的。
就那个第一个野猪直接被贯穿的那个是。
就已经直接就死了。
就那个脑子直接就。
就碎了。
有人说这是不可能的。
可能，你看看那个，你看看李广是吧。
射石头对吧。当老虎射。直接射进去。
射得稀碎。弓就是有这种威力的。
而且这一个是体力。你别忘了还有精度呢。
所以古代的时候，弓兵是最值钱的兵种。
因为他最难训练。他不仅要训练体能，
还要训练精度。精度就得靠反复的
那种就是射箭的练习。练习去完成。
完成。然后骑步弓兵，就骑马上的弓兵。
他还要训骑射结合。他需要双手脱缰，
就只靠马凳，然后靠大胯夹着。对。
靠腰控马。靠腰稳上身。然后。
拉弓瞄准射出去。我给个概念。
在现在的情况下。你现在情况下去买箭。
好一点的。比如说。拿玩轻松的来说吧。
你要买那种比较正经好的。
所谓那个雕铃箭的话。那一根大概。
基本上。这么说。你一袋子箭。
换你一个最新款的手机。一点问题没有。
就只能给你这么个概念。那可太恐怖了。
我先说一下。我刚才说的那个野猪啊。
不是那种外头有泥巴裹的那种。
是那种林地的那种。
灌木丛的那种野猪。不要误会。
就真正的那种。有泥巴和那种。
其他的干燥以后。形成那种厚装甲的那种野猪。
那个是真的很难干的。就是那个至少得百磅。
百斤以上才能干。有人说古代工兵震杀主要靠抛射。
不只是抛射。直射是威力一样大。
我在草原上面。
你想想。我们用的是什么工。
我们用的是那种土制的轻工。
就是东北那边用土制的轻工。
就是清代的工。
然后因为蒙古工主要是制作起来比较繁杂。
轻工稍微好一点。
我们用的是什么箭头？
用的是骨头的箭头。
用的是那种。
就是很垃圾的那种东西做的工。
杀伤力都极其的恐怖。
就是把牛羊射个对穿其实不是什么问题。
抛射这个其实一般不会。
是这样，五点时期的弓箭。
包括你现在用弓，就是传统弓的话。
这个是有说法叫临敌不过三十。
就是你基本上在接镇那个期间。
你能射出三箭就算很不错了。
你用抛射去射的话。
其实是一种浪费。
有一种情况，工程。
工程的话会大量向城内抛射。
因为他这个时候就已经是不计代价。
他只要能中一发他就是赚的。
包括那种，当然那得更早的时候了。
就是那个时候是先有弓还是先有的阵。
就是两阵对战的时候。
弓也是有一定的那种。
就是那种长葛阵的话。
是有一定效果，但是。
也只是理论上说。最常见的抛射就是工程。
再不然的话，你。
重起来，伤害一般。
我说一下，那个剑，你们好多人就忽视了剑。
古代的，尤其你赛这边用剑的。
我说是弓，用弓剑的。
这帮人啊，他们用的时候。
不是一个人那种散射。
你们不要误会，他们是骑射。
是非常威力，骑射。
就是骑射一轮，他那个是就跟一片云一样。
直接砸过来，是箭雨。
直接落过来了。
而且他们那种古代那种军阵的那个。
骑射那种弓箭手是很变态的。
那种都是能五十斤以上的石锁。
互相扔着玩，那种才是。
这种才配去。
我跟大家说一下。
这种骑射效果怎么。
八个字。
你得代替带到中国来的。
唯一的好东西就是轻弓。
知道吗？那就不是弓，那叫人肉短矛。
发射器，知道吗？
你要看一眼轻弓那个东西，你就知道。
那东西极其的惨爆。
老爷，我给你发个图。
轻弓确实做技术点的很好。
发我，好，我看看。
你稍等啊，我给你发。
发，发那个聊天群。
发那个会议，会议那个。
老哥还在吗？
老哥在吧？等下我看看，那个我想问个问题。
就是PLA对现在这种防弹插板这个的
看法是什么样的？
就是说认为说是这个插板就是咱们现有的
5.8子弹在它面前就是PLA有没有觉得什么威力还是不够
这类。
只有特殊任务才会考虑防弹插板。
明白。平时都不带这东西对吧。
是不是特别沉？那个东西很沉的。
而且就以目前目前的这个5倍上看。
你在战场上带不带那个东西？
你的阵容是差不了多少的。
就好像山猫全地行车为什么没有甲？
你装那点轻甲还影响你的机动。
对。就是本质上。假如说我是一些什么侦察兵啊，
或者特殊任务的。
他会穿防弹甲。
但是正常的轻步兵一般不会带甲。
对于轻步兵来讲，
战狼最大的是什么？
一个是机枪火炮，一个是炮兵。
一个是炮，这两样才是对轻步兵威胁最大。
是，你剩下的对不对？
我前方发现机枪掩体。
机枪碉堡。
步伐机开始。
步伐机就拿出来了。
坐标是都要一炮送飞。
我跟你说什么，我还需要现在还需要冲阵地这种。
是，给我。
我读一下，我读一下SC。
俄乌刚开始的时候，欧美的志愿者们打引号。
高高兴兴的上去填线了。
等之后活下来的人。
个个都跟一战老兵似的，都蔫了。
华丽的单装，单兵装具，复杂的圣诞树。
面对铺天盖地的妖精，都五二。
啥都不好使。
不少从阿富汗、
伊拉克回来的老兵。
自诩作战经验丰富。
结果上个战场，
被三零炮一顿猛扫都傻了。
乌军的地面作战能力，
现在都可能冠绝北约队。
就是对火炮毫无尊重。
打自然战打傻了的傻子。
我告诉你，美国大兵真的是按玩COD的模式来玩。
来真正打仗的。
你们别乐。
阿富汗的有些美军。
在俄乌里面，他首先叫乌军过桥的时候。
首先要检查桥两边有没有爆炸装置。
然后检查好半天检查完了。
车队开过去了，被俄军迫击炮。
就挨炮，对，对，挨炮了，直接挨炮。
他们甚至。他们是这样。
他们是集结起来。
然后什么呢？查IED。
就是。正规作战情况下。
在正面战场上。
聚在一堆。然后去排查路边IED。
那可不。你就活该挨炸呗。
那你。那你不挨炸干嘛。
挨地而炸。那个图我发到。
那个。那个。那个。会议室了。
然后你可以挂一下那个一件，就是第二张的那个图。
这是你离清宫的。
常见的见识之一。
清宫这种东西。
就是我认为清宫吧。
是适宁地带清。
给国家留下唯一的好东西。
你知道吧。
极其拥有残暴的美学。
我给大家说，给大家看一眼。
这个玩意儿，我给大家问一个问题。
我解释一下。
中国的。
就是中国制式的弓箭。
除了围羽这一块之外。
它的箭头是有一个挺的。
就是你可以看一下。
中间有一个挺，如果老爷贴图的话。
我贴了，大家可以看一下。
就是它，那个尖的不是箭头啊，那个宽的才是。
对。那个尖的部分是插进箭杆里的。
对。它的作用是为了你的箭头。
戳到硬物。比如说铠甲。
不碎。不至于这个箭头像泡着这样。
不碎。去弯或者断掉。
而是能够保持整个的箭。
它是一个完整的整体给你射进去。是。
轻功极其的残暴的。
然后。有一种残暴的优雅的感觉。
我说一下。就是那个箭它这个东西。
你们要知道，箭它本身是个蓄能类的武器。
对吧？
箭它这个东西，你如果玩得好，
就像那个，而且你们要知道，箭它从来不是直线的。
就出去了，就它出你的弓的时候，
它不是直线的，它是旋转的。
它是旋着的，它也不是旋转，
它是拧的，它像鱼，你们见过鱼游泳吗？
打摆子，就它像鱼一样，
那个摇摆着尾巴这样过去的。
就是S型，就是S型的。
对，S型。它是，它的那个，因为你出去的时候，
那个劲太大了。
所以你想要这个箭，它的那个，
威力最大化，你最好是近距离。
就是你近距离使用的时候，这个箭的破甲，
还有其他这方面是最强的。
当然你不要太近，你不能完全贴到对方的脸上。
而且，你要给它一个释放它那个弓弦动能的，
完全的这样的一个能力。
你要给它能让它释放它的动力。
所以。
弓这个东西它本质上它是很变态的。
它打过去以后。
如果近距离够近的话。
是直接能把那个我之前测试过。
一个石头。
不是是在一个石头上放了个兜谋。
就是那种。
头盔吗？头盔。对。头盔。
然后呢？
就射嘛。然后那个。
因为劲太大了。那个兜谋直接碎掉了。
我在问一下纳兰老哥一个事。
就是咱们PLA有没有对那种。
城市战有那种。
特殊的特装防具这种玩意儿。有没有？
就如果要进市区的话。
会不会为了咱们战士的安全。
特地搞那种就是。
你听说过有一个战术。
叫布坦协同吗。
对但问题就是。
如果说是像那种。
就是4V地区实在是太。
就是那个巷子里面。
确实不好进的话那一般是怎么办。
直接覆盖吗。
不会独楼争夺。
不用像俄乌那种。
直接给你扬了是吧。
我们的体系是。
哪有。
对我开火的点。
我就给你扬了。
坦克后面有个东西。只要当量足够。
只要当量足够。
我给你科普。
坦克的侧后方有一个东西。
叫布画机。我知道这个有。但是就是这个东西。
这个东西就是在进入城市作战的时候。
布画机要。
外面的步兵要跟车组协调的。
双方是一种。
双层保护状态。
就是为什么我们看这个。
鱿鱼干毛子打相战弱智。
第一。
我们的作战体系要求就是。
步兵要散开。
去帮助坦克。
查找有可能会对
车组造成损伤的东西。
比方说单兵反坦克火箭筒。
或者是固定的这些反坦克阵地。
而坦克呢，
帮助步兵，
打一切火力点。
就是只要发现这有。
敌人，你不投降。
我给你养了。
跟你说那种废。
我还给你打相战。
还一栋楼。
你当现在是斯大林哥勒。
现在是21世纪，这图片。
你和你的眼体都很好像。
你和你眼体都很可笑。
我就给你养了，是。
而且还一个。
就是刚才说起这个天兵的乐子。
天兵在阿富汗这种地方。
打侦探弹打多了。
就是
老乡的。老乡没有107。
是107够多。都能
给你天兵起飞。
我读下来。
他手里有炮弹。
我不得不说。
107是真的艺术品。
太艺术了。
我读一下SC。
感谢风之剑社明显就让好哥打SC。
古代步兵弓箭手都是精锐。
弓箭手射完箭要拔刀进战的。
3000到4000的突骑弓箭一波箭雨射完。
要么换马朔与重骑一同冲锋。
要么就是突击截阵持续箭雨。
平均每人30到50支箭。
箭头还有破甲箭头。
普通人干不了弓箭手。是的。
普通人干不了弓箭手。
我说一下大明的古代的精锐步兵他们怎么用。
是这样的。
先一波箭雨到两波箭雨。
打完了以后换冲刺用的矛。
那个矛是只用一次。
什么意思呢？
它上有一个T字形的把手给你握。
打完以后就冲上去。
刺完以后就扔。
然后换刀，拔马。
打刀就砍。
或者是直接换那个不用那种突刺用的一次性矛。
直接上长枪。
当然长枪估计也是大概只能用一次。
因为它会直接刺入敌方的。
它会折的。
蛇就扔。蛇就扔。
它会折的。对。
它就是要故意蛇在底头。
然后手一抽就换武器了。对。
很变态的啊。
米迪大明啊。嗯。
而且你们不要误会。
就西方的那个就像毛拉说我嘛。
西方的那个骑兵啊。
他们那个骑士枪。
那个玩意儿它的头很多的时候它不是枪。
它是一个很粗的原木。
所以你很难说那个玩意儿到底是撞脚还是枪。
就那个玩意儿到底是突刺伤害还是钝击伤害。
这是两个很有意思的事情。
我回一个弹幕。
我感觉这个可以看假就能看出来。
我回个弹幕。
就是那个玩意儿不是用来切甲胄的绳子连接的。
我给你们解释一下。
它是碎甲。
你们看的那个一字螺丝刀似的那个箭头叫齐眉针。
那个东西不是用来切绳子连接的。
它是干什么的呢？
因为眉针那个箭头它是尖的。
然后你在明清的时候它很多是那种布面铁甲。
就是它相当于比较厉害的。
它里面是一个整个的铁板。
然后比较厚。
加上你这个中间是用布连接嘛。
所以相对来说这个铁甲是有一定的柔度的。
如果你是那种尖的尖尖打到这种铁板上。
它是有可能出现类似于今天用坦克的时候把跳弹。
滑走了。
所以它要加大接触面。
变成了那个样子。
那个玩意儿就是用来破甲的。
硬生生把铁板凿开用的。
明清之际的工艺已经非常非常厉害了。
非常的暴力了。
否则切不开甲的。
因为等到明清的时候锻铁。
锻铁冶金技术已经极度的进步了。
那已经不是铁了。
它是钢了。
约等于复合钢了。
它里头已经开始往里掺碳了。
就是那个天工开物里头。
锻铁是要往里头有不同的比例的那些什么。
就是配方的。
我没记住，但是。
但是已经不是所谓的那种晶铁的锻造法了，它已经。
你理解为现在复合钢。
复合金属。
然后他们用的那个玩意儿。
很多在你别的古代就已经一体锻造。
就某些部件它人家是一体的。
可能受现在一部分电视剧影响。
就是所谓的。
就是现在所谓的那个青八旗甲。
其实就是凝固面甲了。
这个东西。
按着好像就很多有时候演电视剧是吧。
我拔出刀来一刀过去这个人就KO掉了。
不现实的。
那个玩意儿是一层布。
布上面是有金属的那种类似于锚钉。
有金属锚钉。
然后布后面是。
一块一块。
你可以理解为类似于防弹插板那种构造。
它是一片一片铁片插进去。
然后里面又是厚布。
它相当于。
你可以理解为那个玩意儿是某种程度上的。
复合型防弹衣。
那个东西是很难穿的。
正常的锐器根本打不动。
是。
那玩意儿它能防刺击还能防盾击。关键是。
有人觉得可能这是一个布甲。
他觉得不怎么样。
但是你想想。
任何应用在战争上的科技。
都是当时的文明和科技水平。
能够拿得出来的最好的东西了。
已经是当时环境下的最优解决方案了。
就大家不要
那种甲
实际上不是的。
那种甲对于火气的防护效果非常好的。
不是，是这样。
那个东西。
很多人是这样。
很多人会看着像类似于唐的明光铠。
包括宋的布仁甲。
就是所谓的铁浮屠。
这个东西的视觉冲击力很强。
因为它都是金属外露的。
你可能看的第一反应是这个玩意儿很结实。
然后布面甲的问题是很多人第一眼看上去
觉得它是个衣服
但是其实这个玩意儿是挺厚的
就是它的里面是有那种
就打个比方
像布仁甲
它是用那个小铁片穿起来
就是所谓的扎甲嘛
但是这个玩意儿不是
布面甲你可以理解为某种意义上的半板甲
它是很硬的。
这个东西已经是当时
在非工业化的那种情况下。
冶金行业能够达到的最巅峰状态。
其实科技含量并不低。
科技含量并不低的。
你不要看它表面上。
表面上如何如何。
我知道为什么你能问出城市巷战这种问题。
就是现在大家由于没有巷战的这个例本。
就是现代化一些巷战的那个例本。
而COD的现代战争三部曲。
把现代21世纪巷战描成那个样子。
所以某些人就认为。
21世纪巷战就是这个样子。
那都是美国国内。
我个人是因为看毛子那儿。
他们那两边就在那儿逐屋争夺。
我就觉得这个没法搞呀这样的。
毛子那边的问题是毛子也没有制空权。
没有制空权导致后方原火就清不干净。
清不干净那你坦克上去就容易被点灭。
那他就没办法只能派人去。
主要是毛子是客场作战。
你这个没办法要求。
他也必须拥有直接的制空权。
他大部分的作战都是客场。没办法。
他为什么打成那个样子。
第一。
他没有制空权。
第二。
毛子的后勤是有问题的。
你的东大有一个乐子。
毛子的后勤是很垃圾的。
作为一个前军我告诉你个乐子。
你的东大从来不喜欢秀武器装备。
他喜欢秀什么东西。
吹式车。
给你造得离谱的。
特别离谱。
边开车边做饭。
他为什么要秀炊事车呢。
就是这东西我拿出来。
懂行了就知道。
原来你炊事车后勤保障都这样。
那你炮弹肯定没问题。
炮弹怎么可能送上去。
就那句话。
我的团在我的团里面。
龙文章、岳江侦察。
日军三道防线能同时按时吃上热饭。
那你就能够联想到。
武器弹药一样可以及时送到。
对吧。
而为什么。
我读一下SCA。
感谢特朗克斯的建议。
科普一下。已故唐香龙的老师朱云翰。
在台湾大学的公开课上。
对台大那些精英学生说过一个事。
汶川地震的汶川和北川受灾家庭四百五十万户。
大陆用了三年重建。
台湾大约六百万户。
所以台湾彻底重建大约是五年。
所以就别想着什么巷战了。
对。直接给你轰平了。
就是很多人不了解。我读一下。
就是关于俄军那个后勤问题。
这个是。谢尔久科夫改革把那个后勤给裁的。
一干二净。就是一干二净。不是。
他后勤全给砍完了。
基本上。
而且那个就当年那个。
BTG这个短期作战难为。
所以导致可能当时就没有。
需要这种后勤。但是。
一打长线发现。
打不过。所以。
某个后勤是好像是22年23年才。
初步建立的。开打。
开打之后才改的。
因为开打之初的时候。
大半的那个油料，连油都供不上吗？
坦克转车没有油。
坦克没有油套在路边。
没有配件，没有泼弹。
什么都没有，就在那干等着。
当年那个。
当年在谢改之前。
这个，当年的二战的时候。
人家可是能在这个
结冰的湖面上
这个湖面他到底能不能承受
这个冰面他能不能承受这个车
这么多
运输着装载后勤补给的
车他们可是不管直接拆了
那也是后期这是很经典的
二战前期的时候
也是供给跟不上
都被压回来我们。
我们看毛子为什么有时候觉得看乐。
就是你现在所能接触到的一些视频资料也好。
还是一些外网上翻过来看东西。
东大的战史除非特殊情况。
是没有人吃自热食品的。
那确实是没有人爱吃那个烂罐头的。
你除了特殊地段。
就是说我在西藏编法。
他没办法大雪封山我吃上两三个罐头。
你在看毛子。
毛子的前线一线士兵。
在吃罐头。
吃自热食品。
说明什么？
说明他的后勤保障。
是无法供应前线官兵。
吃热食的。
对。
他那个什么。
我们可不一样，朋友。对。
你在看我们。
我们可不一样。
我们是把炒糖色纳入考核标准。
不是说这是一个梗。
这是真的。
我们野外驻训的时候干嘛？
发无烟灶。
为什么让你挖？
让你记住。
野外打仗。
你必须挖这个东西。
因为真的有热饭吃。必须有。
因为真的有热饭吃。
有想战斗力的。对。
这也是核心。
就是三个大兵。
看棒子也好。
看本子也好。
他们吃的猪吃。
是咱们可以吃热饭。
我吃的还不错。
你吃的是什么东西。
你也没跟我们比。
Summertime的。我觉得，我觉得在五大流亡里面，
在参军之后，只能够做到的，
只有你军队，能够做到的。
老哥，我重点讲。你没演。你没演。所有。
所有，大家也看不见。
不是，我给你讲个很有意思的乐子，
我们新兵刚去的时候，
由于刚开始，你在家是不练体能的，
开始新兵来练体能的时候，
你的饭量会直接反起增，
你可能家里吃两个馒头，
吃一碗米饭，
对不起，你来了部队以后，
一顿吃十个，
真有这种，一顿吃十个，
吃二十个，干嘛，消耗太大了。
半大小子吃死老子，是吧。
消耗太大了。
而且这里我补充一点，
热食首先，你能供应上热食，
首先不仅说明你后勤做得好，
而且能量供应的上去，
还有一点就是，
热食对士气的鼓舞
是非常非常重要的。
我读一下S4。
给大家小小科普一下，
解放战争打城市战的时候，
不是COD那样在大街上疯狂晃的逛街，
而是一边炸墙一边开雾，
比游戏里狂野的很多很多。对。
比你在彩虹6号干的还恐怖。对。
就是说，很多人总以为，
啊，就看那个，
由于他看那个治安战，
大家老美拍的几部电影。
他认为,哦,原来城市巷战是这个样子。
不是的,城市巷战直接就是拿炮轰了,
拿桶子直接给你掩体了,
你掩体带人一起飞,还给你清房子。
快算了吧,那城市CQB那个战术是反恐才用的。
我们军队谁跟你玩这个,军队就是平推。
我说一下,就是在拟地这个,
东大的解放战争的时候,讲一个非常搞笑的,
就是当时的这个解放军,因为大家既然得劈柴嘛,
所以喜欢带斧子吧。
啊，那个斧子的那个背面，
就是他的斧刃的背面，
啊，是那个跟锤子一样的玩意儿。
你们知道这玩意儿用来干嘛吗？知道。
啊，砸墙。
在墙上砸眼儿，然后拿来对居的。
也不全是，
还有一种，就是直接发现前头有那啥有火力封锁，
直接顺着隔壁街区几堵院墙一炸，绕你后面。
为什么要走路啊？能趟开的地方都是路。
对，就是马路上不是很宽敞嘛，是吧。
以前啊，以前由于你的东西不够，
你现在直接给你扬了。
还跟你说什么那还是只有炸药包的时候了。
对，现在诶，那老哥我很好奇，
就是现在的这种建筑物普遍是钢筋混凝土的话，
爆破起来会不会更难一些？
不会。
啊，当量都你忘了你炸药也进化了。
你记不是，炸药包还是没进化了。
哥们，你记住一句话，你记住一句话。
你有你的对策。
我有我的想法。
一个不够上两个，两个不够上四个。
炮炮弹不行。
最不缺的就是弹药。是这样。
就是你的学习毛子的那个反坦克地雷，扔里就
你的你的混凝土修起来是要按月为单位的。
我打炮弹是按秒，按分钟来发的，
你怎么扛得住呢？
其实我作为人，
我看那个毛子扔反坦克地雷其实挺悲哀的。
我耐，我耐。
外人可能觉得他用反坦克地雷扔进去很拥有味。
但实际上我们感觉就是，他没有东西。
他但凡有，他但凡有，就是拆这个房子的玩意儿，
他不会用这种方法。
因为这种方法很容易死人的。
就是当年，当年要是有足够的手段也不会有董存瑞了，
对吧？对，就是，他这种行为实际上是很危险的。
他很容易把自己送了。
懂吗?我军是不提倡这种的,现在。
明白吗?我军现在不提倡这种。
老哥,我想再问一个,
就是那种二战期间那种牌帐用的爆破杆,
现在还有用吗?
我不知道。
你就不要问现役装备的事情。
这个我不清楚。
这个我不清楚。我只能告诉你，
我们现在扫雷都用的是扫雷抛射那种东西。
对，就是火箭抛射像一个带状的炸药过去。
对，对，对。我直接给你点了，
我直接给你引爆得了。
对，就是，以前是需要工兵，
你要知道工兵连训练要求什么，
排雷，埋雷，然后土木工程，
这都是工兵连需要干的活。
现在工兵连是什么？
排雷锁，直接给你炸出一条通路来。
我们的排雷兵只有在一种情况下会人肉排。
就是云南边境那块那种。
哦，那个地形太复杂了。
就是那种情况下，它才人肉排。
甚至就是，那不是由于埋地雷太多，
给老乡清路。
这种才人肉排。
大部分情况下都是低阶排雷。
对不对，我坦克前面按着扫雷铲子，
你让我人去干嘛呀？
扫雷离子。战士的命不是命啊。
战士的命不是命啊。
我有工具为什么忍得上啊？
现在很多人就不理解，
不理解就是，我军有很多的东西是真有。
它不是想象，它是真有。
很多人游戏，游戏玩多入了。
当年没有过，所以会想到热法的招。
他已经和平这么多年了。
他真的是在坐那看着吗？
我给你讲个很有趣的东西，就是汽车连。
很多人说部队的汽车连司机是狂野，
不拿你当人。而实际上，汽车连受到的
司训大队集训训的是什么？
训的是从抗美援朝开始，
总结出来的汽训的维修，
战时行驶那一套东西。
那是总结出来的。那个是拿人命换的呀。
那是拿人命换的。那是拿人命换的经验。
是，你的汽车连啊。
就跟我们铁路的一样。
对对，老哥，我现在也是铁路工作。
哎，那我知道了，我太举了。
咱们这都说了嘛，
就是我们这些单位都有教育的。
它是什么概念？它是拿人命总结出来的经验。
所以现在，就是我们以前当兵说乐的就是，
汽车连的班长他妈就不是人。
拿你就不当人，他在运什么？他在运工。
运技术装备的时候，开得四平八稳。
当运你的时候，没事，站是磕磕碰碰无所谓。
那同意的很。
人又颠不坏。铁屁股，铁屁股是吧。
汽车连的班长只有在两种情况下开车开得特别稳。
第一三种。第一种是运装备，
运物资的时候开得巨稳。
第二种是接新兵的时候。
班长开车也可不。
第三种是老兵退伍。
送你走。开车也可。
还有领导呢？领导都不算。
领导你都不算人。
领导你都不算。
演习的时候还管你是领导。
我用的是躲炮弹的开法。
跟你在那乐。
其实这点也是。但是，你要换个角度看。
汽车班虽然说给你颠那么狠，
但是它有一个目的是什么？
它能把你全身全尾的从战场上带回来。对。
那咱们不说了吗？
猪掉了抓不回来，
你掉了能自己跑回去。
装备不会抓稳，但是我的战友可以。
跟各位讲个笑话。
原来我的驾校司机是在江西当过开汽车的，
他是汽车兵嘛。
有一回我们是刚好下课，
因为我们的驾校跟山很近嘛。
刚好有一段山路，
土路特别陡。就平常那个路一般不会走的。
那个路是专门用来拉
山上有这个矿，你可以理解为了。
然后那个路特别陡。
然后跟我上上干拖了。
然后我说你怎么没事？
他说没事。嗨，这不原来当过兵嘛。
铁屁王家。
很多从部队里流传出来的小故事也好，
梗也好，其实很大一部分都是真的。
很大一部分都是真的。
就这样，一切未打赢。
没人跟你讲那种稀奇古怪的。
因为你的东大有一种就是
危机感特别重，
你懂吗？是。
他由于吃过亏，
你知道吗？他生化这个亏啊，
再吃第二次。
他对这个东西特别特别的看重。
你想以前由于我们吃过什么后勤保障啊，这了那的亏。
现在对这方面抓的特别狠。
就说，以现在你东大的这些产量啊，
给你盖个房子没问题。
拿炮弹给你盖一房。
那这个好像早就没问题了。
我说那啥产量够足。我记得是那个
八十年代的。八十年代的时候吧。
就听家里头老人说的。
就是我们家那边上，
就是被弹被荒嘛。
然后整个厂区里头是有专门的
铁路线是用来做军工供给的。
对。就二十四小时不停。
除了进的车就是出的车。
那个时候都足够盖你一栋房了。现在
现在就是现在就是现在就是
不止。
你这东大有个臭毛病是什么？就是不爱秀肌肉。因为
低调。总想着低调。
华夏自古以来就是
我有什么东西，我不爱拿出来，因为显摆。
显摆。但是有些的，
你知道吗？有些人啊，他
没脑子，你懂吗？
你不秀肌肉，他总认为你好欺负。
是。这种傻子特别多。
对。对。
你想，你想，以前
以前是为了战略欺骗，春秋那时候。
我有牌，但我不打。
误导对面。
这个很像以前。不是。
以前啊，就是大家对解放军的认识，
基本上只限于国庆十一阅兵。
而去年还是前年，
朱日和阅兵看了吧。
那才是真真正正的PLA。老大。
那是三十年了吧。
那个是真相时代。
好久了。二十年。
还是七十年。
以前国庆。
以前国庆的阅兵是给你
是给你老百姓加上外国人看乐呵的。
诸日和那个阅兵诸日和那是沙场点兵啊。
官方说的是沙场点兵。对。
诸日和那是全庄点兵。
那才是你沙场点兵，这四个字很重的。
那才是真正的飘零。
不提正部的,那是我意思,不提正部的。
对,那是完全的全装,所有装备全带着。
就是当前住的,驻地的,旅居单位的所有装备给你看。
这么说,阅兵完事之后,转身去哪,
就可以直接给你开赴战场了?
对。
很多人有误解,而且这个误解特别的深。
就是我作为一个前PLA,看着军盟言论,我头疼。
很正常,就跟他们理解我们铁路的运力,
其实根本不是他们想象的那么
就是那点板子,不是的。
你要知道,真的要打起来的时候,
我们能给到PLA的运力,是一个非常恐怖的东西。
插播一个当时流血小故事。
就是,我不知道各位知不知道有个梗曲,叫
如果塞尔维亚像中国一样强大不知道有没有人听过。
听过,听过。
里边有句歌词叫,
如果塞尔维亚跟契丹一样强大,
那么子弹和炮弹将会像泥土一样。
当时我有一个，也不能管人家叫SB，
他就拿这句话来问我，说你们真的有这么多的东西吗？
后来我给他讲了一下，
我说，我们当年是有过四人组的手雷之术。
某个特殊的历史时期是真的有过的。
就是四个人就能背起来跑去造徒手雷的那玩意儿。
记得到现在这玩意儿到底存在多少，我们也不知道。
而且一个人就能背，四个人就能造。
你想像老A这种在国外摸过真枪的，他对机瞄是懂的。
而国内很多人，
就是游戏玩多了，
红点用多了，跟反射用多了，就感觉机苗
但是你问他机苗原理，一问一个不吭式的。
你已经有过报告了，
那个大头兵光苗用太多，不会用铁苗了。
一问一个不吭式的。
铁苗是什么？
我个人总结是他们，
他们对光学苗具有升职崇拜。
而不是正常的说是，他只是我的工具。
他从来，他从来不考虑什么。
第一，他从来不考虑光学瞄，
瞄就是用电池的。
对。
哎呦我的天。而且这电池还很重。
对。他不考虑这个，
而且他不考虑你这个东西安上以后，
假设说出问题了，
或者是在EMP状态下，
你怎么办。
他没想过。他不考虑。
他从来没有想过。
或者说，他只考虑COD玩多了，
或者是美军玩多了，
就以为自己永远是优势，
对吧。老乡，
老乡又没有EMP，
老乡也没有155，老乡只有IED，
那是吧。
就是他总认为这个东西牛逼，
爱考，而他们从来不考虑实际战场是什么样的。
对，就对这个没有概念。
完全没有任何的概念。
你人民军队的高端瞄击在无人机上，
在卫星上。
我们有那东西，是不是。
我告诉你，我们真有那玩意儿，我都不用了。
我们都先当然，老哥，我告诉你，是这么个事儿。
一地东大，现在是这种光瞄出口大幅。
对。因为我们有的是便宜啊。
有的是只是不用。我们就是有的是。
不是没有。不论这种光明的玩意儿，
因为每一次你安光明，
假设说你安上之后，
你要叫枪的。
那不是说像游戏里一样，
你那个扣上银杆啊。
你扣上银杆啊，还调。
一说，就是皮卡丁尼岛鬼。
他总认为皮卡丁尼导轨,
把那反射镜一撞,
好了,这枪百分之百能打中。
不是那种叫枪的。
你不叫枪,用不了的。
你还得熟悉枪况,
你得跟某种程度上的人枪合一,
你得熟悉,你得了解,
上手就用,你像John Wick那种上手就用,
那属于电影,不是真实情况。
然后还有一点就是，比如说你环境剧烈变化，
比如说你这是那个，白天是一个正常气温，
像沙漠，他夜晚很冷的时候，
你之前校准的那一套其实很难再用了，
因为你的枪可能还是受影响。
他要重新调。对，
你还得重新调，
非常麻烦。
我就跟你说这么个事。
我看了一条弹幕。
我看了一条弹幕，
问PLA消音器多么。
像这种，他就无知。
为什么？军队是不用一些特别精细的玩意。
因为用不到，
只有特殊单位他可能用消音器这种东西，
知道吗？特种大队是用的，
因为人家要进行敌后作战的，
甚至说特殊侦察也需要。
普通士兵要什么消音器啊？
你COD玩多了，对吧？
我军是配套的。
消音器是特种装备的。对。
消音器这玩意是给侦察兵和什么敌后用的。
越精细的东西越不好维护，
也越容易出问题。
比侦察兵放屁都不敢有声音的，
对不对？对。
而且消音器还有一点，
就是玩游戏的时候很容易忽视。
消音器是有使用寿命的。
而且使用寿命都不是很长。
消音器不是给正面战场用。
一般都是敌后作战才用。
对。
你怎么评价美国现在西大要把所有士兵，
人人都是神射手，
还配消音器和那种带计算机计算弹道的光学标剧？
不如二战日军，我感觉。
他这种玩法的核心第一就是什么？
他兵员素质已经太差了。
他必须训练精准射手。
而我们的战是什么？
我们战是新兵员训练，
我给你讲个乐的。
你打实弹射击五发五十环，对吧？
当你新兵的时候，
不看你上不上多少环，看上把。
一百米机苗上把，
你打零弹你要买烧机的。
真的。
我们新兵训练就是十发子弹一百米机瞄卧姿射击。
只要你零弹，你就买烧鸡。
我们的训练是很简单的。
在一百米到两百米这个区间，
我们用机瞄打的非常重要。
两百米以上就不说。
两百米以上那肉眼看靶子，
小拇指就干了。
两百米还能看见吗？
不是。两百米以外，你再看那靶子。
那小拇指。
你把你小拇指这盖比出来，
你那还要小。
就那么点一个点。
你再用人眼打就没有意义了。
两百米就该换射了。
看来你们那边现在还是挺狠的。
像当年那个年代，大家都是买橘子的。
时代在变化。
说实话，对于POA来说，
步枪实际上就是个例行公事。
像炮兵或者是火箭军这种单位。
要么是某些老革命很坚持，
他们连枪都不想要。
朋友，你说对了。
我们的装甲部队就特别反感轻武器。
因为你跑三公里确实要背那个东西。
为什么？为什么特别讨厌轻武器？
所有技术兵种,只要是非步兵的技术兵种,
看着步枪头疼。
首先第一,武装五公里越野,你得背步枪。
用处还小,开不了几枪。
现在三公里了吧?武装五公里越野。
三公里不可能,只会练吧。
会。
对不对?看着头疼。
所有技术兵种看着那枪都头疼。
宁可我去干点别的，
我也不想去碰那个东西。
都不想打。
打完还得擦。
你要知道我们有什么玩法。
坦克炮弹。
122、155的榴弹炮。
来吧，举炮弹。
举炮弹？我的天，高射机枪你见过吗？
高射机枪你见过吗？
坦克上的高射机枪。
差不多有多长？一米。
那有多重来的？巨沉。
抱着它跑一百米。
我擦你头疼。
跑一百米可不行。
你当体能摆讯的。
我记得没错的。
那个有一个兵种叫通讯兵。
通讯兵有一个活儿是拉电线。
让电流穿过身体。
有线兵是吧。
我给你科普，那叫有线兵。
有线无线侦察。
这是炮兵所处。
来，我跟你说个小短剧。兄弟。
我先跟你说个小短剧。
有线不走人路，无线不说人话，侦察不干人事。
朋友，对。
这一看就是当过兵总结的。
这一看就是当过兵总结的话。
你再说一遍。
有线不走人路，无线不说人话，侦察不干人事。
这么简单。
粗的讲究什么？
有线兵需要爬高、钻地、爬杆这些。
这是最粗的。
戏都不讲了。
戏都自己去查去。
无线兵不讲人话是为什么？
因为它有密码本。
它有密码本，不能明确。
它有密码本。
就需要你完全按密码本上的讲。
真是不讲人话。
不干人事。
密码本是会更新的哟。
侦察兵不干人事是什么？那
那个东西有点过于逆天了。
蠢身口，那是蠢身口啊。
那个有点过于逆天了。
我实在是你最瘦猛，我没法跟你说了。
侦察兵、尖刀连是吧？
前天干最不适的那会儿。
侦察兵分几种，一种就是你说的，尖刀连之类的。
一种是武侦，一种是武侦，一种是技术侦察兵。
一种是炮侦。
还有炮侦。
还有炮人。
炮侦相当有力。
我去历史上，
我一个有个人那种官方外贸称号的，就是一个炮侦。
炮侦。两战打出来的。
炮侦，炮侦也不干人事。
对，炮侦也相当绝。
侦察兵干不了人事。
对呀，干不了人事。
我们在很多就是一些细枝末节的地方，
抓得细到，就是让天兵看着都头皮发麻，你知道吗。
哎。
就过于的离谱,这玩意儿。
就是你只,你不当兵,你是不知道那是什么情况。
但是说回来,刚才说到那个轻武器。
虽然说整体上大家都那什么。
但是我之前有过一点接触,就是那种,
非战斗单位里头。
他们也是年度也,
就他们考核可能没有作战部队那么严。
就没有那种要求。
但是他们也是每年都会进行例行那种训练的。
就相当于说这是当兵的一个基本。
你是不能丢的。
对。
我军有个传统啊。
我军有个传统叫冲山头。
哇天。
冲山头这活，
冲山头这活是什么部队干的？
就是敢死都干。
什么都干。都干。
都干。
冲山头。
不跟你讲去的，看前面那个，那种小山，对不对。
晚上跑，最后一名，最后一名俯卧撑，三个一百。
好吧。
紧张不起来是吧，全部上道，取前三。
来吧。来吧。最后三个，三个一百。
我天。不跟你扯的没有的。
就我军的战斗力的最低标准，就是你的体能得合格。
就是不管你是什么兵种，
你过办公室都有体能标准要求。
可以。而且现在的体能标准更高了。
随着你的年龄增长，你的体能会下降，对不对，
你的那个考核标准会放开一点。
但是十八他们在年龄段的那个标准不一样。
对，但是你，你必须得合格，
不合格，有的方式让你合格。
讲个笑话，讲个笑话。那臭。
之前我在，我在那个10住那个兵营。
就在那个电视台旁边，大家都懂。
然后呢，我们那个院子里头有个师职楼嘛，
就有全是老师长。有一些没有退休呢，有一些。
没退休就给考核。对啊，之前不是以前有，
有一段时间是没有太严的这个考核嘛。
结果那个考核那个要求出来以后，
那个一堆本来不怎么动的老师长，
都不得不早上去旁边的公园跑圈去了，笑死了。
哎呀，别提了。就那什么，我之前
反正是接触过嘛。
他是大笑了。
一到每年就那个时期，他就开始犯愁。
哎，又要今年考核了。看看有没有什么差都出啊。
有没有什么就能往后退一退的啊。哎。
那可是笑话。
然后还有更刺激的。就要是降官了。
那老哥，你知道吧。
你们经历过剑之灵考核没？经历过。
剑之灵考核。爆炸，爆炸。就是所有成绩取最后一名。
对对对，爆炸。爆炸，你知道。
我问你，那如果考核没过的惩罚是什么呢？
就是如果真没过，耍死你，耍死你，那就耍死你了。
哎，你，老爷你戴过防毒面具吗？
我戴过，但是是那种体验性的，到军营里。
防毒面具戴过吧？戴过，那玩意好闷啊。
戴着防毒面具跑三公里。
不是，戴绿罐。
戴防毒面具跑武装四百米。
有绿罐是吧？
对对对。
就戴防毒面具，那个感觉好难受啊。
就是你感觉好像有人堵着你的嘴，
就是漏一点小缝让你往里吸气那种感觉。对对对。
对对对，没说嘛。
那句话叫什么，为了锻炼你的心肺功能，
戴着防毒面具跑三公里。锻炼肺。
锻炼肺过量了。
对。
你在这儿跑，对不对。
你在这儿跑步。
旁边就是军医。
军医就在场边待着。
谁出问题了，立马拉到旁边，
现场就开始救护。
抱歉，我读一下日语。
大家一定要，我读一下日语。
大家一定要有一个概念，
你在游戏里用到那些很高科技的东西，
比如什么瞄具啊，消音啊，防弹插板啊。
在现实里，你要有相对应的苛刻训练才能使用。
而且你能用到这些东西的时候,
你要接触的任务都是极其苛刻的。
说个不好听的,这就跟你吃断头饭一样。
你知道很丰盛,但是你大概知道吃完就要上路了。
这也不一定。
你要知道,你的西大,你的东大,
在体能训练上,狠活可多了。
对不对?凡是当务兵的,永远都是,
宁跑五公里,不跑四百米。
四百米有什么说法?
要求特别苛刻。
四百米障碍。
有的某一些特殊单位，
他们不只是障碍。
他们还要求你武装。
不止武装，有的还要在某些部位上
加上一些负重的东西让你再跑。
这个部位大家应该能猜到是哪个了。
教导队。
教导队。教导队。
教导队的小游戏，那可太好玩了。
你比教导队我就这么跟你说，
教导队那个地方，你跳楼都嫌慢的。
说起紧急集合来。
你以为在紧急集合，班长吹哨。
紧急集合，实际上紧急集合，敲床架。
邦邦邦。
敲床架。
那个班家式的紧急集合你们玩过没？
我操。
痛苦的回忆又开始轰击我了。
我问一下，他这种紧急他这种紧急集合，
我听他们说都是完全无规律的。
就是随时随地都有可能的。
随时随地。
他说的那个
不是，他说的那个班家式紧急集合是什么概念？
就是，你的营区边不是有一圈道吗？
或者有专门的停车场。
停车场上会写对应的车牌号。
车直接就从车库开到对应的位置。
你的连队要搬家搬什么。
所有能动的东西全部搬走。
携行物资,运行物资,还有你的战备物资,
全部往车上运。
包括你的床。
床不用。
我记得是所有能动的东西,能拆的东西,全部带走。
铺盖卷,铺盖卷是要带的。
床不带，铺盖卷。
背囊，背囊。
背囊，背囊，对。
所有物资全部上床。
因为啥？因为有任务的时候，床不带。
打野兔，打野地，睡野地。
对，有帐篷。
有的时候，专门练你们的话，
就会要求完全班家式的，
营房里面，只要是能动的，活动的家具，全部带走。
床和你拆拾零件都要带走。
全部。
他那个标准要求什么？
要求整个营区，你住的地方，全部带走。
你一进屋，干干净净的。
那老公问一下，这是为什么？
有需要啊，看不出那时候生活痕迹啊，抹除啊。
你住的信息全部抹除掉。
哦，那也就是说，需要那个有专人留下来，
就是清除这些生活痕迹。对。
哇，天哪，挺幸福的。
这种训练一般是不做的，
因为这种训练太折腾了，容易让人骂。
这种训练一般就是，你们可能最近干了点什么，
让主观不太舒服的事情，你们自己受着。
我说一下，刚才有人误会了，
我说的是，不止他们要负重，然后还有障碍，
他们是有全部的装备，都要背着的，
然后要拿武器，就全部的装备，
包括你的什么药品，什么东西都在包里。
然后第二点是你的手上有纱带
你的手上脚上要绑纱带
那个纱带正好是
我没记错的话
是三斤起步
还是五斤起步不不不
身上的纱带是二十
腿是十
胳膊也要吗
胳膊不要吧
胳膊有些时候不用。
有些时候不用，
所以多数时候还得用。
多数时候还得用。
负重跑。
不是，
它是越野，
它是那个有障碍的，
你还得跳。
我知道你说。
你说那个训练训练，
还有武装求助。
那纱带在武装求助，
那容易出事吧？
旁边有人。
有人看着，
往死里练。
只要练不死，
就往死里练。
跟学校一样。
学校保障可没那么好。
学校不可能那么狠。
就据我所知，
当然我说的除了那个，
还有一个三个字母的部门，
某一些单位也是这么练。
还有一点特别逗，
他们不止这么玩，
他们还会玩负重挖跳。
又来了一个退伍好兵。
老哥
老哥。
来了一位退役老哥。
今年九月份退伍的。
我们是属于二线部队，
其实没有你们野战部队练的那么狠。
其实是野战部队。
但兄弟你好像没过脱密期。
注意一点。
你悠着点。
我天，九月份退役。
原来第一点，
你不要说你的番号和驻地。
因为你没脱密。
我天。
我知道，我肯定不能说，
但是说我们部队的类型，
我觉得我还是可以说一下。
属于边防。
老哥在哪？
边疆区就不说了。
首先说一下兄弟辛苦了。
服役辛苦了。
边防确实苦。
边防苦。
其实我觉得还好吧。
但是说，
和装备的先进程度的话，
和野战确实没法比。
就用的那些。
强吧。我觉得应该还是可以说这个东西。
那个还是最早的那个版本的95吧。
哇。
最早那个版本的95，
那得多少年？
还有用老95的吗？
对啊。
部队换装是一批一批来的。
191优先是先给那些旅机单位弄。
后面还有用95。
而且部队的话是这么分的。
就是类似野战部队。
野战部队还分甲种、乙种。
然后野战部队下一级是什么来着。
反正是还有一层就类似于模块化的。
反正那都是以前的分法。
但是大概的话肯定还是这么分。
然后最好的装备下来，其实总共就那么些。
肯定都是优先往尖刀部队装。
然后换装的一层层往下。
因为现在装备研发那么快，
不可能说把全军换装了，再研发下一代。
那成本太高了。
都是小批量试装，然后不停迭代是吧？
对。
部队的规模是很大的。
有的地方装备很先进。
但是说那个得一批一批换下来。
而且我们那不是说不是那种终点的战斗部队嘛。
我们那属于小远散单位嘛。
就是说有看过士兵突击的嘛。
偏远小散。
小远远直。
草原五班。
对。
就是草原五班的一个但是比草原五班还是要严格很多的。
但是本质上来说是一样的。
就类似于我们营区里面总共就一个连队。
然后一个连队占了一个营区。总共那么
六七十个人，或者四十个人的样子吧。
看情况有多少人。
就相当于都没有固定的伙食。
炊事班嘛。
相当于你们自己做饭。
炊事班。
但是炊事班他们不是说什么专业的炊事员什么的。
就是说因为现在是营办伙嘛。
可能连队就没有炊事班了。
偏远小散单位就你们自己解决了。
我们有炊事班。
就是说有个班。
炊事班总共那么四五个人吧。
然后就是每天出个帮厨。
然后那个周六周日的话，就是占度班里面挑一个班呢。
轮着做饭。
然后有时候连长啊。
他们其实做饭做得挺牛逼的。
干部做饭一般都挺牛逼的。
关于边防啊。
我过托米奇了。
我哥是正经的边防。
边防退伍。
他是在哪？
他是在雅鲁藏布江的拐弯那边。
那是最苦的地方。
他是对应边防。
他们那个地方。
他们的地方苦在哪？
大雪封山的时候，吃罐头。
这是最惨的。
其次是什么？劈柴。
由于那个地方完全是一个连队的驻地。
你的生火必须得自己劈柴。
能给你供应，但是有煤炭。
但是你还是得劈点柴引火用。
那个地方是真的苦。
那没法不苦。
我突然想起来一个我的哥们儿
他原来在八州。
你们知道八州吗？新疆八州。
哦。
你们知道那儿吧？那个地方很大。
他们有的时候练的时候晚上在那个摊子上
怎么说呢？就算是在夜晚，
那个空气很冰凉，
但是那个地上是温的。
他说唯独这点好。
就你至少可以躺在地上休息的时候，
你可以就也不是躺。
你坐上去至少能感觉你的手能恢复过来。
就你的手能从那个冰冷的环境里恢复过来。
哎，天哪。
这女妈。
我兄弟，我兄弟现在也应该过脱密期了。
他跟我说的不多，
但他是八三的。
八三的。
他隔壁人就是那个那个
那个叫
杨根司连。
他隔壁人就是杨根司连。
然后他说他义务兵两年，
除了新兵连，住了就是水泥房子。
他那两年基本上就没有住过水泥房子。
全部在外面那个外星。
那有点惨。
住训，住训很正常。
一般情况下，就是部队的这个援援刚替，
就是新兵退伍，新兵入伍，老兵退伍的时候。
是回驻地。
其实是过年。
但是任务不同吧。
有的部队不这样干。
分地区分任务的。
不一样。
我问一下，那就是这种情况下，
我们就说这么艰苦的情况下，
他们的补贴会高一些吗？
会高，很高。
会高很多，对吧？
怎么说吧，我们那里是属于二类艰苦嘛。
其实我看的还好。
但是说，也有一定补贴发出来吧。
但是说，你那个义务兵工资会比内地会高那么不少吧。
那还行。
部队是不会差你钱的，
因为这个不是稀大。
高不了，真的高不了。
按照你那个情况来，发这个补贴。
看你几类艰苦，然后再看你那个海拔有多高。
然后还有一些东西，加几百块钱。
几百块钱加出来，然后就多了一点。
就这么说吧。
不加艰苦补贴，
你就服义务兵役阶段，
肯定是要比你自己在你家的现场，
找个工作，上班，挣得多的。
就是如果最后退伍费都算下来了。
那应该是多的。
那肯定应该是多的。
以前那以前肯定不能说。
那以前肯定不能说。
以前是以前啊。
2010年左右的时候，
我算上班长费加补助，
我都不如人家那头的义务兵工资高。
人家比我高很多很多。
我想问一下，
你也是退伍老兵吗？
你那时候跑那个轻装三公里，
大概成绩是多少？
16？14？忘了。
轻装三公里？嗯，忘了。
诶，多少及格来的？
16？14？不是，
轻装三公里，它是
13分40及格吧。
13分40？对，轻装三公里。
那应该是12分出头。
我们很少跑三公里，
我们都是5公里起步。
对，三公里现在其实也很少跑，
这两年其实总的来说，
我是当了两级卫兵，
这两年我感觉变化还是挺大的，
因为之前个人疫情嘛，
疫情其实对部队里面影响很大吧。
总的来说部队里面有很多不好的东西吧，
就是这里不详细展开说了，
因为冷说的太多了，
但总的来说，现在一年比一年好了吧，
就是从我的商业界开始，
从我这里开始，处理反弹有点
我记得现在不是5公里不考核了吗？
但3公里会考核。
对，你那个试管转你试管转进的时候，
都是考轻装就是标准的是
考了一套轻装三公里
然后引体向上，然后手榴弹
然后爬，然后俯卧撑
然后再加上那个
然后还有俯卧撑双杠那些东西吧
双杠的话你下个年基本上不练那些东西了
不对，你们手榴弹还上刺刀吗
刺刀
刺刀现在要练那种什么刺刀术啊
我说考核手榴弹投掷的时候
还上刺刀吗？
没什么上刺刀吧。
手榴弹是人类模拟的手榴弹，
看你投准和投远，
一个是看你投得远，
一个是看你投进圈里面去。
那可能就是有点小差异。
因为考核标准不一样。
因为它考核的有一个特点。
有个小单位有自己特殊的玩法。
因为它这个是属于所有人都要考的一些基础的东西，
但是你这个具体转不转得上事关，
你还要和一个综合评分一样的东西，
就是说你那比如才能过什么培训啊，
有什么那个什么专业的资格认证啊，
或者有什么有些加分的东西，
然后最后算一个总分，
然后看你能不能转。
没错。
我的天啊你现在是什么段的？
机务系统还是车务系统？
车务啊。
那应该跟我差不多。
我干的是大型。
管库。我的话我就干了两年义务兵在边防，
我是属于最后不想转了。
我问一下，
就是退伍费一般是什么标准给多少？
是按什么标准给的？
我比较好奇。
那你参军地的那个地方的一个是说
取决于你自己所在的部队,
然后他们给一部分,
然后再是你在哪里征了兵,
然后在你那个参军陆地,
然后会给你一部分。
然后加起来它其实钱还挺多的,我感觉。
就大概比你自己在外面上班挣的要多得多。
大概多少?
这不好说,
每个地方每个地方都不一样啊。
就像边防这种一般一样，
能有多少大概？
我反正知道我们这是属于边防里面属于比较少的，
我们这里是属于我的话我个人是
我其实没太算得清，
就大概将近十万吧，
十万左右吧。
老哥不要说太细啊，
就是这个有一些反正比你去外面打两年工强得多。
那确实。
那肯定。
美军那边你上外头打工你就算吧。
首先你刚就半大小子，本身也没什么技术或者是学历。
学历咱就尽量往高点扬。
你就算大学出来，现在他也一样不好找。
而且他每个月部队还有津贴呢。
而且你转业之后，还有优先那啥的，
还有那个就业，好多就业是军人优先的。
现在这个经济状况，你大学毕业两年出来，
你不欠账就已经很牛逼了。
我就想起，我一看到我的军人，
我就相信我这个红脖子美国老哥，哎呀，你苦的呀。
讲道理啊，按照你那个红脖子老哥的标准，
就是他在部队服役了20年，他在咱们这儿就已经算，
应该过得非常好，士官嘛。
士官，就差不多你即使不退役了，
有些原因，就是转业了的话，
你想跟部队有联系，也不是没有的。
我就这么说吧，你一个士官，你退伍，
如果你平时没有什么吃喝嫖赌之类的恶习，
你差不多的工资加上退伍费，
能够存下来将近200万。
我的天，我另一个朋友，他签完第12年的合同。
今年第8年，今年他是第8年，
然后刚签完第12年的合同。
二期最后一年，变三期。
他干完12年就回了。
这最后4年。
我这个红脖子，大家想想30年前，
他刚有他长子的时候,就是90年代初,
就是美国最如日中天的时候,苏联刚死,
他可能都想不到今天。
就最后,他儿子要文化到卖血去生活。
对,你知道吗,
你的西大不做人,这方面,
退伍兵,其实是社会不稳的因素之一。
是啊。
这批人,西大这批人,要是真闹事的话,
战斗力是很可怕的。
上一次闹事，不就是华盛顿战车道吗？
不是，现在不是公开闹事了，现在是什么，
都参加黑帮了，你知道吗？
就我说这个红脖子老哥，
他很多的那种老上司，还有他的兄弟，
就说咱们去参加黑帮吧，
或者咱们组建一个黑帮，
咱们去那个美墨边境走私毒品吧。
因为这些人就是手里有活，活多，
这种人在一些特定场合。
过怀力是很惊人的。
那个红脖子老哥跟我说，
你说我会什么，
我这辈子什么都不会，
我这辈子就会杀人。
我在伊拉克、叙利亚还有阿富汗，
杀了20年的人，
什么都不会，
我就会杀人。
那你说怎么办？
像这种老哥，
他目前没堕落，
唯一就是自己还有身份。
还有军人的荣耀，
他说我就是想还保留
人最后的体面。
他说我还是有荣誉感，
他说我不想堕落成犯罪分子。
因为部队这个地方，
是荣誉感很重的一个。
他现在这种心态，
我们这种作为退伍的，
是能理解，
因为他还，
他认为自己，
自己还有荣誉的，
自己为国奋斗。
我为了这个国家富裕，
就不做了。
他认为我自甘堕落的话，
有点内涵打紧。
他们最难过的是什么？
就是因为在华盛顿州，
这种蓝州，
彻彻底底的蓝墙州，
那种白左横行的地方，
就是成天追着他们这些老兵骂，
说什么杀人凶手，这那那，
搞得他们心情极度崩溃。
对，这种人的心态，
就是我为了你们这些普通人，
在外面奋斗，
在外面过刀口舔血的生活，
回来你们这些人还要逮着我脚。
是。但是纳南啊，
但是换个思路讲，
好像他所谓的为了他们在外面拼杀，
其实我觉得这个概念也成立啊。
军人保卫国家，
但是对于具体执行的每一个军人来说
对于普通士兵来讲，
他认为自己上战场是为了国家的。
不管哪国的，
普通军人的思想都是这样。
其他的那些东西
其他那种东西就
不能再细说了。他们
只能是服从命令。
对。我说一下，
就是那个。
实际上很多西方的那些天兵啊，
他们最后好多都是信仰崩溃以后
加入那种，
像我之前说过蒙大拿的那种，
非常典型的聚集地。
你们知道的。
就那种聚集地里头都是什么人啊？
都是，好多都是连环杀手、毒贩子、润人、润人黑帮，
丧失信仰的这帮天兵。
就丧失信仰的天兵是最恐怖的。
这种人思想一旦滑坡，很严重的。
很可怕的。
他们那帮人名言台词嘛，就是
那个小将，小小将的那一台词。
就是，军人都是很单纯的，
都是为了略过尽忠而生的。
这东西一旦崩溃掉，就真的什么都没有了。
这根弦一旦崩了，他要是一点顾忌没有，
什么荣誉他也不要了。
我现在就是想活着，我现在就是要挣钱活着。
傻逼房租啊，傻逼房贷，给我逼的没办法。
那就杀人呗。
我啥也不会就会杀人，那你说我怎么办嘛？
就，没得选。
这种，这种啊，就目前啊，你的天兵啊，组织度不够。
懂吗？但凡啊，你的天兵，就这一批人组织度足够了。
出现那种，跟这个大仙帮。
哎，某些，某些一样的，这些人会很可怕。是。
会非常非常可怕。
因为，凡是受到过系统训练的人，
他的服从度跟组织度呢，就是完全可以利用了。
就是，他比你这些什么街头混混啊，
过来的黑帮啊，可要强太多了。
那可凶残的太多了。
对不对？你很简单。
以前有个电影叫什么，勇闯夺命岛对不对？
你看看那些人。
那些美国兵。
对不对？那组织都杠杠，把你政府军跟玩儿一样。
所以，尤其结合，你看，您的劳真说的，
就是西大牧强。
以前的这种军火泛滥的情况。
你这西大出现机械化响马只是一个时间。
不能说只是一个时间而已，它可能已经存在了。
已经存在了。
然后还有一点，你们那个很多人没有意识到。
就是像我之前说我的房东那种人。
就他们这种有技术的，而且他们这种很多军官，
他们是互相联姻的。
他们不止互相联姻，他们还会把这个那个。
很多其他，比如说像他有一个女区域，
就是落马的工程师。
他们会有这种人在手里。
然后这种人一般什么都会，
就他们有很多图纸嘛。
而且很多图纸，
现在西大是满天飞的。
所以他们，
他们这种，
像他的这种那个，
自己的民兵团。
那更是都是，
好多都是从天兵里退伍的老兵加入。
就形成门阀了。
他们不仅仅是军阀。
他们是类似于军阀。
就是魏晋时期的门阀。
类似于什么呢？
类似于魏晋南北朝时武胡那种，
就是八柱国将军那种集团。
军事集团。对。
都关我们贵族的前身，
还不至于到关我们贵族的程度。
但是已经有像淮朔六郡镇这种东西了，
就是已经有关我们的前身了。
这玩意很可怕。
确实非常可怕。
我只能说你注意安全。
再往后就是北美五十周，
拿尔河不带五舟了。
美国也该踏进宫廷国。
我现在看见那些国会老爷们那么拟的人，
我作为一个外人都要受不了了。
我每一次看美国的政治新闻，
是美国的国家新闻，
就有一种他们为什么不死？
你们该死一死了。
就是你那种。
哪怕你不是美国人。
你的那种恶相胆别生。
那种怒气，
你的怒气是遏制不住的。
你只要稍微看一看新闻，
像是佛州灾难，
这种不救援，
流民四散。
你觉得这是现代社会吗？
本身美国，
我们回过头看它的根本的话，
它本身也不是一个传统的国家构造。
它本身就是利益集团的一个撮合。
它本身就是联邦。
甚至它都不应该叫联邦。
联邦是什么？
联合起来的邦国。
它有邦国基础吗？
它最开始的时候不就是那叫什么吗？
不就是流亡清教徒们吗？
互相利益建国的。
我个人的观点是，
西大可以崩，
但是不要崩得太彻底。
毕竟我老中丢失的市场，
这一块谁给我补啊？
对吧？
你可以崩，但是市场你别崩掉。
买我东大工业品的全市场，你还是要留下来的。
不然我这么多产能，我哪卖啊？
这怎么说呢？
这就又涉及到，这又是一个社会学实验了。
就是你利西大，它这种架构的国家，它应该是独一份。
是。它如果说发生了这种叫什么不稳定因素，
这个国家到底是裂开，是碎掉，
还是说变成个畸形，谁都不知道。
就好像南美的社会学实验一样。
没有历史依据可查。
那话怎么了？
苏联是个大型社会实验，但其实尼美也是。
对啊，说一下。
就实际上现在的那个西大它内部的，
就我之前也说过，跟你们说过那么多遍。
它里头的那些军火的暗飞呀，
他们的技术人员，
技术人员都好多是被裁军的那个。
就他们之前不是裁过军吗？
对吧？是。
他们好多技术兵都是被裁掉的。
所以他们会缺人。
其实他们最好是不缺的。
他们那些老技术兵走了以后呢。
这些技术兵好多就找不到工作。
那他们在哪工作？
是吧？为谁工作？
就是，你知道我最破坊的是什么吗？
就是我看着那个老就是我这个红毛子老哥呀。
就是你想一个五十多岁了，
就一个头发斑白的，就是这么一个老头了。
就是特别无力的抱着他儿子，你知道吗？
就是他儿子要死了，你知道吗？
就是两个人都是大高个儿。
他儿子就是我都形容过，
就是面色灰败，千灰，
就是一个一米九几的白人，
就是你瞅着他随时要死，你知道吗？
甚至血皮，甚至血皮那种感觉。
对，就是嘴唇一点血色都没有，
就是他抱着他儿子，
就像是抱着他最后的希望一样。
这就是希大的一粒沙落在了希大人的身上。
你觉得他儿子要是死了,
他儿子三十多岁,他长子死了,
立刻就要崩。
脑子里就剩那一根弦了,
断了就真出问题了。
可能说,他现在跟你可能关系好点,
他要是出了这个问题,
他可能第二天给你打电话,
我扛上上街了,
你今天别出这门了。
就是帮他儿子搬家嘛。我说，
什么样的家都帮不了。
就是这样，你看着他抱着他儿子，
就躺在那个沙发上。
他儿子就是特别的虚弱无力，
就是站不起来的那种，
就是得扶着他，他爹得扶着他。
为什么他爹抱着他？
你想，他一米九几，
就是那个白人，就是那个脸没有肉你知道吗？
就是那个腮帮子往里头陷。
就是你觉得这个人要死。
就是随时随地呀。
你上次跟他说用下中医的方子，
他同意用了吗？
他同意用了，我给他药都买好了。
我都说我不要你钱，
你就吃就行了。
我让他拿回去，他吃没吃我不知道。
那个感恩节前一天我就已经给他拿过去了。
我觉得你做的也过多了，
那个东西他吃不吃就是他的事。
对，刚才有老哥说这个灾区。
你这东大现在乐子人们在干嘛？
前段时间应该是西北那块应该受灾了吧，
地震或者是。兰州吗？是那儿吧。
甘肃那边是吧？
甘肃那边。东大的乐子人们在干嘛？
把救灾的一些视频，就是官方发的这些东西，
全部翻到国外的，国外的X呀。
是不是？一对比，尤其是抖音。
直接破防，直接破防了，特别的破防。
我操，你跟小女孩，
小女孩闲几秒再高兴，
学校塌了，作业不用做了。
妈的，下午学校就休了。
对不对？你看看东大是怎么做的。
你再看看西大是怎么做的。
直接跟老外干破防了。
我操。
那个你知道他们最破防的是什么吗？
就是你说灾区休别的他不管。
就是你东大还能把教育保证了。
这个是对于很多美国红脖的来说，
其实是很破防的。
不受灾的时候，他都没什么教育了。
你看好多西大他们的那个大佬们，
就有钱的大佬们，
怎么怎么扩张势力，
怎么保证自己的这个势力有足够的优秀的人。
让人进来填入新血液。
防止这个老人走了以后，
或者老人死了以后，
这个内部的一些东西就没法继续了。
他们就很简单。
你只要出一笔钱，
让他们在大学里读读书。
把这些穷孩子，
然后你就可以把他们，
就他们真的会对你忠心耿耿。
你这些穷孩子。
他们会真把你当义父，
当共产党。
这套玩法就跟古代养死士是一样的。
门客嘛，就是门客。
门客死，那套玩法是一样的。
特别牛逼。
属实是版本落后，
咱看看门客都什么时候了。
都是战国时期的。
就是门客开始兴起。
你们现在在吧。
我们很多人就诋毁，
诋毁我们这批人。
还有一个说法，
就是关于救灾。
就是总认为我们提不动枪了，
只能带铁锹。
这是什么撒币理论啊？
就认为我们这些人啊，
提不动枪，
提不动刀，
只会用铁锹跟镐。
然而实际上呢？
你看看我们的救援力度和强度，对不对？
两小时，队伍能乘舰只进灾区，
两小时，队伍就能乘舰只进战区。对啊。
能挖十个小时的废墟，
你觉得他能在战场上，
能干些什么？
扛着枪跑，
可没有挖废墟那么累。
对啊。
就很离谱的。
就是我们的救援力量，
实际上就是对于解放军来了这句话，很重的。
都不用说这次了。
汶川那一次都足够震撼世界了。
那个队伍几个速度啊？
我说一下，
就是那个之前我跟我的那个房东聊过天嘛。
然后西大的那个灾区，
你们也知道。
他说那个，
那儿爆了有很多那个病。
不是有很多种病吗？
就各种寄生虫啊，
各种那个传染病啊，
军团病啊，
什么太太病啊，炭疽啊。
什么这种病，
各种传染病，烈性的。
还有不那么烈性的，都有。
现在，然后，最恐怖的是那个
之前我记得，
我在顾爷那儿说过，
他们那边闹了那个禽流感。
你们还记得吗？
这我记得记着，他们闹禽流感。
对，当时就闹那个禽流感。
那个禽流感现在恶化了。
行。
就那个禽流感未来是可以在人身上大规模传播的，
烈性的流感。
为什么呢？
大家要不想一想，
希腊它的这个
医疗体系和这个它的这个救灾体系到底在干什么，是吧？
真的，这个，哎呀。
我本身就学那啥的，就学的是医药，医药相关。
中间也学过一阵的传染病之类的。
这东西就比较难平。
而且包括新冠,后来就是口罩的话,
最后溯源也是无疾而终吧。
反正,包括喉道,不好平。
只能这么说。
有些话不好多说。
我对,刚才想起来一个特别乐的事儿。
就今年。
您先说,您先说吧。
老哥您先说。
接着那老哥刚才说的那个，
网上那种观念，我就感觉很奇怪。
觉得不打仗的部队，战斗力就不行。
有没有想过一点，
古代的时候可不是哦，古代的时候讲的一个叫风不外露。
它不是因为中国人内敛，而是因为打仗是要死人的。
培养一批的素质兵员。
是很难的。
打死了之后，你能不能接上，你能不能补回这些兵员。
你要是战争烈度太大的话，
你那一批的核心部队耗光了，你国可能就亡了。是。
这叫锋不外露。
历史上第一个最经典，是因为什么写的？
啊，对啊。
就是因为这些吧。
送光了多少人。
送光了七万人嘛，是不是，汉武帝送的。
七万精锐，打光了。
七万精锐，最精锐。对。
那，不是，那，就是叫什么，
感觉你美国在，你这希腊在全世界耀武扬威，这是好事吗？
消耗力量。
大家回头想想。
你就看看美国永远在消耗。
你看美国现在最大的尴尬在哪。
他发现自己不能同时对伊朗、俄罗斯还有中国出手。
为什么？
摊子摊的太大，他的部队实际上集中不起来，都摊开了。
而且还有一点，
他之前的时候，
就是21世纪初，20世纪末的时候，
他能那么疯狂，那是为什么？
那是冷战时候，
就是你这毛熊逼着他练的兵，
他才练出来的那一批兵。
现在没人逼着他练了，
他就不练了。
挖垮了要死。
而且再吐槽一句，
你逼希腊这新世纪20年来打的那叫仗吗？
那叫打仗吗？
都没赢过。
哎呀我天，
就是你二战以后就没怎么赢过。
治安战打多了，
容易把脑子带走。
冷战对抗的时候还是动脑子的。对。
咱客观的说是吧。
虽然没真正的说真刀真枪的干起来,
但是他在动脑子,
他就是好事情了。
但是坏就坏在坏就坏在你熊是自杀的。
熊死了之后,鹰疯了。对。
这个冷战胜利者是个底buff,
只能说。
就无论冷战还是二次世界大战。
就无论是冷战还是二次世界大战。
在你的钢丝里都是冷。
都是一种底buff。
很简单，很简单一个道理。
你的西大现在教育已经成这个情况了。
那么，很简单，
你的兵员素质已经低到了无法支撑你正常军队活动。
某些东西是，
我可以依靠计算机。
比如说，
我有弹道计算机，
我有火控计算机。
但是出了问题，
你的炮兵参数还是要手算的。
我现在都怀疑天兵能不能做到手算，
手算这个数数都成。
这个数数都成。
这个炮兵参数。
这句话教员也说过，
战争最终的决定因素就是人啊。
你的西大教育都成了。
我讲过的。
就是不会算数。
咱们说不要算数，
就是查数都查不明白。
我不是种族歧视，
有些黑人查数查不到一百。
他是真的查不到一百，兄弟。
查数查不到一百。
你不说他有的人连一句完整的话都说不出来吗？
我可以，
我可以帮我的美国本地人室友去参加那个波音的考核。
为啥？他语法和行文逻辑没有我好。
你就说有多难崩吧。
哎，你不要说这个，
有的人连自己的名字该怎么写都不知道怎么写。
之前看过有人说更不要说他们当地，
当地连那个十一那个加减法都不会。
他们有的连数字都不认识。
你怎么办？对啊。
我看过一种说法，说那个，
就是这种拉丁文系的这些文字，
本身就是带着知识壁垒而出现的。
它本身就不是为了你便于理解，
而是为了便于知识的
固守在一部分人的手中。
让他们能掌握知识，
让底层人民不能掌握知识而存在的。
跟你的汉字是完全反着的。
汉字是从底层需要人，
就是希望人人都能
叫什么来着？
就是人人都能说。
古代嘛，张黄榜，张告示。
恨不得说村里头，都能认识。
至少你得保证一个村一个县里头，能有一个人认识，
给大家读出来。
我就西方可不是这么个逻辑。
我就这么说，我学，大家不学英语吗？
就是，我们都学英语。
你考过什么托福雅思也好，你到了美国，
你学你的专业，你放心，
你一定要学进阶英语。
就是你学你的专业课。
专业的一些专业词汇。
专业词汇，你会发现大量的拉丁词汇，都不是英语的。
大量的那种西班牙语词汇，大量的拉丁语词汇。
我是学那个机械的嘛。
然后，那个比亚，那个比亚迪的那个，
西大教材。
不是，你们能不能说点人话，就是，
一个机构，你不要给我说就是。
就是我们要学一些这些名词嘛。
不是，那个玩意儿感觉就不是你英文里面的东西。
它就不是，它确实不是。
你说对了。
我就这么跟你说一个问题。
就是我是那个我的专业是制图。
我的专业是那个画CAD嘛，我画施工图嘛。
跟我一样。
你知道吗,一开始学的时候,
我们那个空间名称。
它的那个图字,我们上课的时候,
它是让你在那个空间里面写一个编号。
然后在图纸的左下角,或者右下角,
写那个编号,背着那个编号,
一一是什么什么空间,什么什么空间。
对。刚开始以为我好规整啊,
实际上是他妈的,英语字太大了,
写在那个空间里,你会嘟出来。
对。我讲一个最恶心的，
就是你英语好多词汇，
你学某些专业课，压根儿就不能用。
你比如说，我们说学生物。
你比如说英语里面，正常的使用是bear，对吧。
写bear。但是你学到生物专业课，
从来都不说bear，说乌瑟尔，
就是那个魔兽里面那个乌瑟尔，
那个名字。那个名字就是，
相当于得用他的那个种名，是吧。
那个名,拉丁名,那个名字就是熊的意思,
乌瑟尔本身就是熊的意思。
所以你看那个Dota里,Dota 2里面
那个狂战士叫什么,那不是Dota 2,
熊战士叫什么,就也叫乌瑟尔,乌萨尔嘛,
就是熊的意思。
哎,不,我讲起来今天一个很好笑的事。
我们海南那儿不打台风嘛,然后,
然后PRA去了第一件事是什么,
把学校接到发电机。现在学校,
接上不是,这有一原因,
学校主要还是一个应急避难场所。
对,是的,然后OK,然后
最搞笑的是什么,就最搞笑的是什么,
就是平常,当时不是镇上没电嘛,
那做饭就在学校做。那么呢,吃完饭,大家一走,
OK,来上课吧,孩子们。那对啊,
甚至家长在后头旁听啊。我不是,我俄语。
兄弟们,同志们,我吐发一句,那个,
一说单词的话,我不想说俄语了。
一个比一个长。
一个边位比一个边位复杂。
这么讲，你俄语还算好的。
英语的很多词，其实它就不是本土词。
而且它就是俄语词。
而且还有PJ重范。兄弟们，你们知道，
英语像俄语里面，很多词，它的来源是拉丁语。
是啊。然后现在拉丁语是个死语言。
结果就是你好像发音是对的，
你好像发音它是不对的。
我跟大家说一下，
大家知道英语最傻逼的地方是啥吗？
英语是一种特别低贱，
特别阿迪的语言。
我就跟你说，英语里面经常有一种东西叫固定用法。
你告诉我，什么叫固定用法？
就是A等于1，
B等于2。那A加B应该等于3。
不对，在英语里说A加B就等于2。
为什么呢？没有为什么，固定用法。
我告诉你，什么叫固定用法？
固定用法就是bug。
你知道吗？就是语言里的bug。
老A，我看，你觉不觉得英语里面的
时态是一个最傻逼的玩意儿，
没有质疑。不是不能有时态，
或者是有阴阳词性。
就是你的英语水平太高了，
你知道吗？就是你的语法不好。
你的语法逻辑是不能自洽的。
太语异人了，他的语言性很有问题。
他没有办法创新词。
老A，你是学生物的。
我也是学生物的。
你肯定知道，尤其是那种期刊里头，
但凡要涉及到一些比较前沿，
就是新的技术。你看中文的话，就根据它的原理，
是吧？解释一下。咱能给它整个缩写。
对。缩写，就看这个字，
你哪怕不学这个专业，
普通老百姓一看，
我也大概知道。
大概干什么什么的。逻辑英文，
它能把那些单词的首字母拼起来，
组成一个新词。对。
哥们，你听我说，
是这样的。
之前我在跟大家讲过，波音和洛马他们的专用语言，
可以写两本书。
每个公司能通过自己。
最逆天的是，他们的词汇有的时候，
不只是英语。他们的德语、
法语什么的也会缝进来。
词汇，关键是有的时候德语缝进来的话，
你的词汇它会直接连在一起。
它里头是有英语、
法语和德语，还有拉丁语的。
四个语言缝起来的词汇，
它是连在一起写的。
它没有空格空开。
不错。对呀，它是组成了新词。
德语就比英语拟人多了。
虽然德语也不是人。
对吧？但是德语比英语拟人多了。
最好的是法语。不。不。
德语最逆天的点是它是连在一起写的。
它不分开。
我知道。我的
意思就是德语特别特别长。
所以那个词汇可以连着写半夜。写一行。
它不是一行，它是写半夜。
结果翻译到中文就是进于什么
什么的原理的什么什么技术。
我真是看不懂，受不了了。
经典那个德国老的那个装甲车，缩写叫SDKFZ。
然后隧道开发组。
隧道开发组。
三通恐怖词。
你看战雷里面那些编号，
特别是德军的二战车，都是什么SDKFZ。
后面接各种数字编号，代表它是干什么的。
你就不能说它是个装甲车嘛，
或者是带火炮的装甲车就完事了。
我告诉你，德语虽然能练起来长，
但是德语的语法比英语讲规矩多了。
我告诉你，英语是完全不是人，德语是你人。
真正是人的，在我眼里只有拉丁语和法语。
我听一下俄语是怎么写的。
首先，根据人称，你把那个单词先变一下。
然后再一看，是阳性，再变一下。
什么时态，再辨一下。
是复数，再辨一下。
然后再一看，要用第六格了，再辨一下。
然后再看一下什么其他的故居词，动词。
要不要用未完成体，完成体，再辨一下。
好，然后接下来，下一个开始继续反复的。
就一个词，它现在给你加了之后，
原来有大概7个字母，加了之后能辨到10个到12个字母。
我读一下SAM46小姐塞高，海大学生深有感触。
台风后第三天，开学军训和冰哥一起扫地。
这个东西，我们救灾，第一时间优先保障的就是学校。
因为学校建立起来，保障之后，孩子有地方管，
大人才能安心的灾后重建。
这是一个很重要的地方。
其次就是保障住，帐篷乱翻，全给你支起来就完事了。
因为学校有操场。是。
对。
很难找到一块这么平整又安全的地了。
旁边也没有什么高压线。
我看弹幕有老哥说法语很拟人。
法语已经很做人了。
跟英语比起来，法语简直太疏忽了。
此处插过一条英法的护褥的经典桥段。
你的英语的大部分所谓的打引号的高级词，
全部是法语过去的。确实。
然后，当你本土的英语出现同类词怎么办呢？
降档。
就是，举一个例子，
比如说英语里边，我这个东西是叫床。
然后现在好了，来了一个法语词。
那你这个床就可能要变成那种形容不太好的东西的那种床。
然后法语去形容那个比较好的那个床的床。
你比如说经典美式笑话，
就是好的薯条叫French fry，是吧？
用烂薯条叫chips。
就是本地烂薯条就叫chips，
好薯条叫French fry，
就是法式薯条。
我跟你这么说，我们以前的图纸，
就是空间名称啊，
都全部要有中英文，都要有的。
然后有一次，被现场，
就被现场的工程师骂了。
那个英文字太长了，那个单词。
搞得他们读不懂，你知道吗？是。
然后后面我们的图纸上就不标英文备注了。
哎呦我天，你就别提了。
我们之前有一回施工的，
就是图幕施工嘛。
然后需要做房间布局。
可能我们请委托方想做的高大上一点，
做中英双文的。
但是就需要做图示、图例嘛。
然后放在下头。
我说的就是那个图例。
大家来回找。
用个老板器的。
最后说，你能不能给我重新出一版中文的。
就直接把每个房间教程都放在格子里。
是。
没有啊。对啊。
我们中文是什么？
对，我们中文是什么？
就比如说客厅，我们会标中文客厅两个字。
我们就直接放在图纸上那个客厅中间。
就在很小一个地方。对啊。
英文，英文你就得必须得先换一个A，
或者是打一个圈号1。
然后在左下角打一个1,
然后注释一下1,4,客厅。
我回一个弹幕啊。
就是说,日语有汉字说写情况比英语好多了。
对不起,不好意思。现在
他们全是假名了。
我读一下S,正好。正好。
想点好的。
日本人还要把英语翻译成假名啊你。
哎呦我天。对。
太逆了。
你知道就是这个梗之前，应该我忘了是不是HV提过。
就是你战锤里边这个星际战士这个说法，
你的日文是斯北斯马林。
是这么读的。
斯北斯马林一个就没了。
对，英文的骗假话。
哎呦我的天，骗假名地狱。
骗假名日本人都骂的。
就很他妈神经病，你知道吗。
就是比如说，你过一个什么情人节，
中国叫情人节。
然后他们就是，你把英语的那个情人节Valentine，
你再翻译成他的。
Many Christmas。
那个，我读一下，就是我旧籍是吧。
我问一下美国赔礼道歉送什么礼嘛。
开车撞到别人礼吧。
送酒就行。酒就行。
酒就行。
如果是老爷们儿，送酒就行。
如果是老太太或者女人的话，送蛋糕。
我的天。
哎呦我的天，你的日语是这个世界上最抽象、
最逆天的语言，
和英语一档。
我告诉你，英语对于欧洲，
就相当于日语对于亚洲一样。
就是抽象。不不不。
老爷你忽略了一点。
日语是纯粹的孤儿。
我稍微要辱一下。
它跟其他语言没有什么关系的。
纯粹的孤儿。
要辱一点。
就是，你的日语在一段时间里面还是凑凑呵呵吧。
然后，直到更出现一个什么问题呢？
黑川以后。
东亚是有一个玩意儿叫韩语的。
后来打了一套，叫现代韩语。
这个玩意儿就更抽象了。
韩语，韩语那是抽
就是身份证上不写韩语都不知道这人是谁的。
纯纯拼音，你知道吗？
我这么说吧。
我在大连的时候嘛。
然后做志愿者，为了那个学分，跟老爷一样。
当志愿者。
然后呢，然后接触那个
我觉得最难的是那个日语。
啊，就是日本。
当时参加比赛有日本选手。
不是。
你们那个名就是你们登记名字的时候。
就我登记他的名字的时候。
他们非要写他们那个。
我说您就按我们这个上面的汉字写下就行。他不。
他非得按他那个写。
我们都不知道到底是不是谁拿的。
因为赛事组有要求就是东西不能随便给的。
我操。然后非得写那个破字。
我说您就按把我们这上面这个字您给他抄下来就OK了。
哎哟，我操。
哎。
哎，老爷。老爷。嗯，走。
那个英语汉堡怎么读嘛？
Hamburger吗？Hamburger。
日本那个，Hamburger。
啊，我知道。你的
日语就简直了就是世界上最抽象的语言。
我说一个非常逆天的。
就我,就劳引你学化学你肯定懂。
A-N-E 是完轻。
E-N-E 是稀轻。
Y-N-E 是缺轻。
O-L 是纯。
A-L 是全。
O-N-E 是同。
那这些词汇的,这些后缀它是从哪来的呢?
它是拉丁文。
然后呢，你这希腊，它写专业词汇的时候，
它能把，它能在前头写英语，后头写这玩意儿。
我真受不了。
化工已经是好的了。
你看，你看看我和劳威在的生物。
生物里头你还得去猜。
它到底是化学词源的，还是拉丁词源的。对。
有的，有的，有的，就是生物的那个物质，
它后面是做了丸极化，枪极化。
它就直接把那个，那个丸枪的词汇它还不一定放在最后。
因为它可能是中间的丸枪极化。
它在词的中间。
那么长一个单词。
就是看叫什么。
看一句话。
你需要把一个个单词放到谷歌上去搜。是。
感受过吗？
就是就是。就
除了动词我是懂的，剩下我都看不懂。
就是你有的时候谷歌搜也不行，
你只能用专业那种化学生物的词典去搜。
你谷歌搜那不是谷歌了吧，
它能搜出来那个专业词典吗？对。
这不就大概知道了。是。
就谷歌做什么事。对。
我说一下，就我们那个搜那个专业词汇的时候，
我们会有一个表。对。
然后你按那个，
就我们做那天的考试的时候，前头要写公式。
就写一堆那个，什么配平，什么公式。
然后西大他们最傻逼的是
他们画下考试，他们配评都不是自己算的，你懂吗？
不是，那他们怎么算啊？
他们原来要写配评公式
然后后面要写那个分子质量
然后算角度
对，那个角度，你们知道算那个角度对吧？
线和线的角度
算线角是吧？
算线角。对。
算线角。
算线角。什么排间那个之类的。
对，他们那个也是，也是有那个，有个表格。
然后让你，让你算。
那用算吗，大哥？
那是不是算的玩意儿吗？
你现在都写了呀。
我服了。
我读一下NSA，影视，视华好哥的NSA。
看来东大不只是世界经济的压仓室，
中文还是世界语言的压舱石。是的。
是的。
就是我真的很觉得全世界应该学汉语。
不仅是因为中国强大了，
而是汉语好处太多了，你知道吗？
我已经受不了傻逼英语了。
英语，英语，
英语是一种急需要被取缔的语言，你知道吗？
就举个最简单的例子。
当时我干活的时候，我们是做那个公益房间嘛。
有纯化前房间和纯化后房间。
我把这两个名字说出来之后，
甭管是直播间听众，
不过，你学什么呢？
你大概都知道这房间大概是干什么用的。
英文里可不是。
英文里头是room of，
先是纯化，
然后还得说出它纯化的哪个步骤前后。
这个我知道，它有点像医院里头的那个。
一个是那个无菌区，一个是过渡区，还有一个是开放区。
不是，不是，那就是都在无菌区的。
就是只有公益里头的东西。是。
这个就细了。
但问题是，我们图纸上只要标纯化前纯化后纯化，
你不用管是谁。
就哪怕是干活的人，
他也可以用这两个来指代这个房间，
而且大概还能知道这房间干啥的。
你立英文就只能标个A和B。
然后在左下角写那么长。
等我看清楚它是啥之后，
我都忘了在哪儿了。
特别傻乌乱木。
就是，有人问说，学英语，
说英语的会不会觉得害怕。
这个问题，我这么直接回答你，
没什么文化的会。
但是，他只要这个人
是对语言有一点兴趣或者了解的话，
那么你看到汉语的语法之后，
英语的情况是直接落泪的。
我就这么说，
灭四国在史书上只有三个字。
对吧。
真的，就是。
我当年，我们，
我就有点暴躁。
我们给那个，当时有外教嘛，
给他们，有的时候，
你那个晚上，是不是那个，
就因为时序不同嘛，对不对，
你交作业你忘交了。
你写那个道歉信给老师，
然后让老师再把这个窗口打开，
就是窗口打开一下，给你提，
就是，其他他只收邮件嘛。
然后你需要按照他那个
该死的固定格式去写。
哎呦，我真服了。哎。
你不能错。
然后，最难忘的是他那个，
他那个系统，
就是有这个模板在里面。
然后，你错了，他会报警，
然后说你这个不行，
然后不让你发。
哎呦，我天，
我在，我在你赛。
我就跟老师说一句，
老师对不起，这个，
这确实忘教了，
就东西确实写了，
你给我过，开一下呗。
那OK了吗？
就在微信上，也就是老师，
实在不好意思，那个，
时间上，那个，
看错了，那个，
能再开一下吧。
我就小事啊，这个。
但是你交上去，不好意思，
或者你交作业，
写那个该死的，该死的那个QA，
还有那个quiz，
哎，我天，那个更是折磨中的折磨。
那个，那个quiz，
你什么quiz，就是，
你，你写的什么quiz
都是有固定的格式的。
你是说，你要那个交作业，
包括你的计算和你的那个，
有计算的嘛，
我们这种机械有计算的quiz
和那种，就是，理论解释的quiz，
它的格式都不一样。
我真的。我，我只能说，
你，包括那个词，
某个固定的词的用法，
你必须得那么用。
我真服了。
真的。对，还要补。
你的英语还有一个问题是什么？
就是跟拉丁文比，你的英语是出现过，
就是它跟汉语还不一样，汉语是同，异形同音。
但是你的英语有的时候某一段的那个发音，
它是会不一样的。
就这个应该算是个外网名梗，
就是谷歌那个Google。
最后有人就直接读成了咕噜咕噜。
就老爷应该有那个感受，写那个B quiz啊。
哎呦，我的天。
你格式不对，那个意思也不对，
老师直接打回重写。
对，关于英语，我也有两个问题想问一下，
我英语不是很好的，
我就说我四级刚过的那种水平吧，差不多也就是。
但是说，有些人说英语那个从句嘛，
比如什么定语从句，状语从句什么的，
对于描述可能会比汉语更精准一点。
我不太懂这个东西，反正我看那个东西看得比较头疼。
然后我对英语的一个理解是说，
他们的一个字母本质上来说，
类似于汉语的一个偏旁，部首一样的东西。
然后它的一个单词是类似于汉语里面的一个字。
我对它的理解是这样的。
但是日语的话，就是很抽象的一个东西。
它是说很多个假名拼在一起，算一个字或者一个词，
但是它又没有像英语那样中间的那种空格。
所以有时候它表达起来也很模糊，很有意思。
但是英语的话它就是书写格式是按照汉字的方块字写的。
但是它本质上是黏着语。
它本质上还是那种拼音字母式的文字。
就是很奇葩。
对啊。但是老A，你是怎么看待那个英语里面的词呢？
各种从句的这种表达方式呢？
有些人说它更精准。
不是更精准。
你的从句，我感觉就是不停的疯狂打补丁。
你知道吧？
对。它用一个词说不明白。
它就只能再往后补一个词。
就是就举个例子。我说
它越高那长男为什么英语有那种特别多的长男句？
就是它词语解释不清。
词语不清。
词序也不清。
它只能不停地加从句去清晰设定。
就好像一艘弯船。
一艘破船。
它要不停地往上面打补丁。
这个船才能下海。
否则它就要沉。
它不知道你说的是什么。
对。就举个例子。
说刚才那个不停往船上打补丁。是。
那你这个就是一个简单句。
你英语一句话可以说出来。
那如果我说是吧。
我们需要不停地往这艘正在航行的船上打补丁。
那它要把这个正在航行从船这个词上扒下来。
变成个句子。
放在船的后头来修饰这个船。
就相当于说这两句话。
我们不停地修船。
这艘船是在不停地走的。
它是更高级、更精准吗？
它不就是个废物吗？
它语言就是不够清晰。
就是语语。
我看到有群友说。
想知道这个诸日河什么样。
我给你讲讲。
诸日河这个破壁地方。
你从经纬多少可以看。
那地方昼夜温差巨大。
离谱到什么程度啊。
白天的时候。
我们不是有时候可以午休吗。
我们就在那装俩车辆底下刨坑睡觉。
对。经典的车底下睡比较凉快。
穿半袖。
穿半袖。就那个作训服。
迷彩服玩起来。
刨坑的车底下睡觉。
而到了晚上呢。
这个地方温度就会降低。
晚上睡觉怎么睡啊。
用被子裹住自己之后。
再在上面盖大衣。
就那个部队那个大衣。
棉衣。
然后头呢。
用棉帽盖住。
不然睡觉会冷。
就冬天的时候装备你也得拿着。
夏天的装备你也得拿着。
去那就是冬装加夏装全拿。
因为它要都是那一套是吧。
你要斜行跟那个都得拿。
靠家那地方呆，吃饭啊。
内蒙古啊。
风大。
沙子大，风沙也大。
中午吃饭的时候那米饭就着沙子吃有的时候都是。
没办法。
野外条件你只能那么的吃。
拿衣服兜一下。
强军战车还是有的吧。
不好使。
就是大家就想想土办法。
想办法坦克里吃。
装甲车里吃。
步战车里吃。然后步兵想什么办法。拿雨衣。
盖住。
拿雨衣。我不知道你看没看过那个兄弟连。
就是有一幕晚上拿雨衣盖住那个看地图嘛。
我们吃饭。拿雨衣盖住自己。
全在那吃。
因为我的草原上差不多也是这样。
风沙大的时候就拿压缩饼干一折就吃了。
但也没办法。
话说你们的单兵自热是哪一个型号的单兵自热？
20的还是多少个？
10年前后哪有20。
哦。
我的天。
你几年的？几年？10年前后。
对。那应该是09了。
09都不一定有。
我们不吃资热食品的。
资热食品。你要用我们司务长的话来讲。
那是猪食。
不是。
我们司务长。对。
我跟你讲。就是新兵一去部队。
他就对这个东西。
没见过。
好奇。
司务长就说
那自热食品啊
你有红烧肉吃，你为什么要吃自热食品
然后等到就是，这东西他不是快过期就发给你吃吗
就给他们吃，一吃一个不吱声
就是
你有
有正常的炒菜跟肉吃
你吃自热食品是很难受的
你就只有在特殊环境下
你自己骗自己可以。
但是。
你有的吃，再吃那碗就有点问题。
脑子有问题。
网上我们连最能吃垃圾食品的。
其他人都不怎么爱吃。
就我一个人爱吃。
不是，你那个地方，我跟你讲，你那个地方。
当兵的年数越小越少。
越能吃这些垃圾食品。
为什么你没吃多久？
你去问你那儿的那种。
五年兵以上的就告诉你，我不吃这东西。
我宁可吃两个那个。
那个。
那个那个，那个那个，你告诉我。
我同届兵里面所有人都不爱吃。
就我一个人爱吃。
我是个特立。
真的，真的。
但是我觉得09的那个耐处蛋糕还是挺好吃的。
我没有吃过国内的。
但是我吃过美军的。
我吃美军的。
我吃的是那个。
那个红脖子好哥吗。
他家里还剩个几碗。
我就好奇。
我说这玩意能给我。
我正好。
因为我给他做那个乳肉嘛。
他就稀奇。我说。
不会是那个老哥当兵的时候。对。剩下的。剩的。对。
他说。他说你要吃这个。
他说你要吃这个。
我说你有乳肉不吃。
我说我好奇嘛。
你能不能让我尝尝。
然后他用一种看傻子眼神说。
那你尝尝吧。我天。我吃了。
我吃了一下。
我忘了是什么型号了，反正是。
我一共吃了。
前后吃了两三回。
我的天，那个难吃啊。
就不是。
没变质吧？
就是糖之类的，没变质。
没变质，那玩。
那种东西保质性很强。
保质性极强。
不是。就类似于说糖块什么的。
它有可能会变的那种。
由于长时间储存。
它不会坏。
但是会板结。
糖是不会坏的。
我知道糖是不会坏。
但我就说就那种会板结，会板结。
就质地会变，对。
质地是会变的，嗯。
我连个灵酒我都吃过，更好吃。
我有一说一啊。
我吃过两种。
那个一种是西大的MRE。
一种是国内的那个我那种。
我吃那个。
那种那个国内的MRE。
就没有好吃的。
西大的MRE真的是一坨狗屎。
但是国内的MRE。
除了狗屎。
国内的MRE。
我吃的那包是有那个牦牛肉干的。
是那个秦皇岛那边产的吧。还不错。
然后那个。
国内好像都是秦皇岛产的。
秦皇岛产的。
不是。都是秦皇岛产的。
都是秦皇岛产的。
还有四川那边的。
四川那个什么。达美吧。好像是。
都是秦皇岛。
这个秦皇岛产的肉罐头是不错的。
亲自认证。
那个红烧肉罐头是不错的。
我挺喜欢吃的。
那个是真的不错的。
那个是经过时间考验的东西。对。对。
那个东西。
酒精考验。
就是我们野外住穴啊。就是。
拉链也好。
住穴也好。
有一道经典菜就是红烧肉加面条。
全给你烩在里头。
乱炖一锅粗了。哎。对。
红烧肉加面条。
全给你粥的那锅里给你一顿粗。
毛子的那个也挺好吃。
我觉得毛
子的汁也好吃。
就是我们的食品啊。
我们做的食品。
毛子的那个东西真不咋地。
没有。
全世界的自热食品。
只有东大的自热食品。
是以那个。
让你能吃饱，还稍微。
改善改善口感那种。
外军的自热食品。
大部分都是以能量算活命。
都以能量优先。
都是活命。
我觉得都是活命。
自热食品另外还挺好吃的。
他那个都是以能量优先。
他自热食品分三个大类。
然后每个就是我没怎么吃过罐头。
这个我还是可以稍微科普一下。
就是他分三种。
一个是那个集体食品。
他这个这里一次性是说一个半。
然后就一大袋那种什么炒饭什么的。
有那种大桶的红烧肉罐头是吧。
就是直接一桶的那个我没吃过。
集体潜盘。
这个集体潜盘。
那个东西我觉得最不好吃了。
但是我觉得单冰自热还相对的好吃一点。
那个还有一个就是那个压缩饼干。
那个叫什么来。
那个压缩饼干。
就那个压缩饼干。
就一个压缩饼干。
单冰即食。
单冰即食就是说不带自热的。
那个才是真的很难吃吧。
算是有点。
单冰即食就是两块压缩饼干。
然后一点小零食，就这样。
对，然后单冰自热的话，
总共有六种口味。
他那个有什么？
我退伍的时候，本来从车这边送了六包回来。
就让连长给截胡了嘛。
然后他那个有六种口味。
有什么面条的，总是有面条的。
还有什么大块的那种酱牛肉的。
还有什么宝子饭什么。
什么酱油炒饭什么羊肉炒饭。
反正主食有这些什么。
水菜炒面。
然后那个。
还有酱油炒饭然后。
但是那个配的小零食基本就
就那几种酱牛肉
或者火腿肠，然后以类似火腿肠的东西
然后一个固体饮料
然后一个那个奈薯蛋糕
如果不是奈薯蛋糕
就是一种类似那个
云南鲜花饼的那种小月饼
那个好像20式的，20式的好像没有了
他那个有那个口香糖
口香糖。巧克力。还有。
21。你那是21吧。
好像20吧。20还是21吧。21。21。不过说实话。
月饼是真适合当军粮。
我们那是韩区版本的。
韩区版本的B型的。
我们那。我想起来。我们那还有个。
就是。
我们的装甲团。尤其是。
比较早。比较早那个装备99A的。
我们那，我们的装甲团是遭过间谍的。
门岗。
连续发现就是有不明车辆。
在附近转一转。
在门口转一转。
然后就去查，查完了就查出事了。
连夜送走了。
不过这哥们还不错。
这哥们，哥们给了个二等功。
我也是真被，我也是真被岗哨抓过。
哥们就发现这个车呀。
就是老在这条路上过。
因为我们的门口不可能有一种车一直过。
哥们就整心呀。
就上报，上报之后再发现就是逮了。
逮了一查，查里面有怪东西。
然后就开始逐级上报。
最后连夜送走。
我天。
对了，那老哥，你怎么看这次珠海航展那个。
拿着扫描仪直接去扫的那个家伙。
你觉得他大概率是不是。
珠海航展上大部分装备都不是给部队用的。
都是卖的。他好多新奇的东西。
就你所谓看的。
帅。牛逼。很多东西一方面是研发。
就是拿出来的样品。
让你看。让你投资。
那个方面是特殊兵种使用的。
我国的军工产品是分两个体。
两个体系的，一个是自用的。
一个是纯外贸的。
它是两条完全不同的线。
对，就跟那个前一段那个。
多回来的，就战雷不是把VT-4给泄露。
有啊。
一直都在。
有那个VT-4那套东西。
那套东西，对。
那个是泰国人泄露的。
泰国人泄露的。
西大看完那个数据人都麻了。
装备还能这么玩是吧。
没有。他发现。
他发现VT4的外贸型
比自己的纸面数据要好。
然后就人麻了。
还有一个比较离谱的是。
我们的军工外贸产品。
其实性能上或许比自用的还要离谱一点。对。
就是我们自用的基本上优先以稳定度为基准。
就是稳定才是最好的。
而外贸就是黑科技晚上怼。
怼完了卖给你。
反正你自己去用。
把你当小白鼠是吧。对。
这就有点类似于
最好的、最先进的实验室都在印度。
把印度人当实验品了。对。
是这么个玩法。
让你先试试。
我们得到数据再说，是吧。
不，还有一点。
网上贵的东西卖得更合适。
对。
卖的价高。
本身你就是过来买的。
我肯定想买更好的。
我告诉你，这个比我用的都好。
你是不是更开心了。
我说得加钱。
你怎么想。
那肯定得加呀。
不加不是人。
当时我跟你说。
跟各位说一下吧。
如果按照那个泰国披露的那个数据。
那个M829是打不穿的。
打不穿我们的那个不加。
对，就是还不算我们的重型爆版的情况下。
它都打不穿。
就直接外网爆炸了。
感觉你这个数据是不是噪点。
但是我太过人了。
那个看起来像爆粉的那个小端块。
好像是附加装甲。
不，它是重型重爆版。
就是咱们国家的重爆版，对，它是。
它能，就是它不仅能扛那个破甲弹。
它还能扛穿甲弹。
那个纳兰老哥应该会很清楚。
重爆版是一个很好的玩意儿。
什么都贴爆版。
我突然有个问题。
毛子说什么都贴爆版。
什么都贴爆版。
纳兰老哥，那是说，
你以前当兵的时候，
你们部队，
就是说你那时候弹钢最多能拉几个。
30，30，那和我差不多吧。
就是说。
我们。
大哥。
你要知道。
单放这个玩意儿是。
最恶心的东西。
没乐意拉的。
现在不练这个东西了，现在。
不练这个东西。
现在练。现在考了。
我们这里今年。
今年抓的比较狠吧。
算是这个。
搞那个什么鬼。
那个。
不知道。
不知道能不能说吧。
这个东西。
有个什么大比武，大台名，跟着全。
全战区的。
跟着搞这玩意儿。
经常会，你别说太细。
不练那种，打双杠。
双杠应该不练吧，双杠。
双杠是不练的，拉，拉。
单转拉提。
我问一下。
练这个东西。
它是有什么讲。
就是这东西对于地战术有什么提升吗？
有什么提升吗？不是。他这个很简单。
你的那个背肌强大了以后，
你的那个
身体的这个核心就强大。不，我给你
而且你的臂力强了，
强了以后，
你能搬的东西就更多。所以你
你的这个身体的素质就更好。
然后
你就能装更多的装备
这个东西他
劳真说的这个就有点高大上
晚下说就是
你
你的臂力好
弹药箱能多拿两个
然后还一个是什么
由于我们是计划师
由于我们是计划师。
要往车里装电瓶的。
你见过那个。
咱话说这用得上。
咱见过用得上。
你见过那个。
能不能老到客山的人多吗。
你见过那个液体电瓶吗？
巨大一块那个玩意儿。
那个经典塔克夫坦克电池。对。
就那个玩意儿。
那个玩意儿。
你说那个液体电池是不是那种。
需要往里倒纯净水的那个。
我不知道倒的是什么液体。
反正我告诉你里面是有液体的。
那个玩意儿巨大一块。
从充电间推出来要用车。
但是你到了地方。
你要把这个。
把这个电瓶往那个装俩车辆里塞的时候。
你得人上。
知道吗？那玩意儿玩不好。
我好像知道你说的哪种了。
我好像那个呀。
哦。
就。
那个玩意儿。
你直接上前进。
四里四向三上。
让个起动机。
那就等于是纯粹练力量吗？那就是。
对呀。
那个玩意儿到最后一步。
你必须得人过来。
因为部队能练上之类还很少。
就是。就是练这个就纯粹为了多抬点东西。是吧？
啊。也。其实这还有一点。
算你那啥。哎呀。
等一下，我看看，就是你看什么武装乐艺。
我操，兄弟们，我看看。
八点二十，我操，赶紧。
我操，五个多小时。
我操，不行，我得赶紧去。
我得赶紧去喂猴子。
我操，九点，晚上九点，我操。
我操。
兄弟们，下班，我操。
还在这聊呢，我操，我要炸了。
赶紧，那老哥，你在群里。
在群里，我都在群里。
在群里啊。
那到时候以后一会有问题可以请教一下。
我操。
我就当，我现在看了一下数据啊。
就当时，
泰国，泰方那边泄露的数据是，
主炮塔的长穿已经达到五五零k了。
而且还买的是中配。
不是高配。行。
行吧。Stripe。去的要去attorney。
我得赶紧赶紧跑。
我早。我再不去喂猴子。
猴子要死了。
不是。我应该我应该七点二十就出发了。
现在都已经八点二十。
我超。我晚了一小时了。
我猴子要到访了。赶紧赶紧去啊。
赶你。1080去吧。完了。完了完了。晚了。
我天。
我江Authority。我干你。
兄弟我昨。我才看表。
我操。我人傻了。
奶奶的，我操，今天猴子准他妈造反。
我踩一看表，八点二十了。
我你妈，我赶紧去。晚安，晚安，晚安，等过播啊。
等过播，今天过播能放着吗？
我操，晚安。