喂喂喂喂喂喂
卡了吧
是不是卡了喂
喂喂喂
现在呢微信收款20元
现在现在呢回来了
我看看啊
感谢那么个大赏啊
OK好了吧
OKOKOK妈的
我看看我这个网
今天网挺正常的呀
一般不会开局就就就断我网吧啊
不是吧
这怎么这怎么是图片的问题吗
不能吧
五码码率已经是最低了
兄弟们
我这是被针对了吗
B站那边卡了
快手呃
那个慢脚不卡
兄弟们
慢脚可没卡
这这是有对比的
兄弟们
慢脚可不卡
啊这就是B站的问题呀
这不是我的问题
这就是B站的问题
跟我没关系
行吧我我我估计他可能是谁谁谁应激了啊
嗯那么老哥这是啊
行行行
谢谢谢谢谢谢啊
生怕我吃不着是吧
可以这么一大盆多少钱
这个多个平台现在就有个好处
就是一一瞬间就能看出来是谁的
问你知道吗
就一瞬间就知道了
感谢老哥打赏
我看一下啊
看清风啊
清清明新风
老哥打赏
OK我看一下上图什么图啊
哎我我今天这个视频我是看过的
但是但是这个这个有点太抽象了
我就没想讲
不过能讲一下嘛
嗯圆脸的视频
美国总统欲起诉美国总统
要求赔偿特朗普2.3亿美元
我他妈人绷不住啊
我兄弟们
我他妈我他妈人绷不住了
起诉特朗普
起诉美国政府
要求赔偿2.3亿美元
哇塞兄弟
这这还是这还是人间
这还是人世间吗
哇兄弟
美国总统欲起诉美国政府
要求赔偿特朗普2.3亿美金
不行不行
我得我得我得绷住
我得绷住我
我差点没绷住
啊嘶啊
我天又又又换了
是人呢
谁知道呢
唉看看这个吧
健身老哥发的联邦雇员排长队领取救济
政府停摆进入第三周
兄弟们
兄弟们乐子马上就要来了
我我看看美国人怎么过这个万圣节
啊还有我跟大家说一个乐的
就是当他们的工资补发回来的时候
他们要先交税
你你懂我意思吧
就是就是他们工资如果给补发10月份的
那好吧
他们接到10月份的第一笔工资
补的工资
他们甚至不能拿来买东西
他们要去补税
能懂吗
要去要去补这个税的
哎就是虽然我把你停发的工资补给你了
但是你得先把欠的税也都同时间交上
就美国人是真有钢铁般的意志的
兄弟们
我我就看我就看美国人怎么过这个万圣节
现在是第三周
这周的周末是26号
啊26号
那么这说明什么呢
就说明一个事儿
哎31号万圣节当天恰好是周五周末的晚上
懂什么意思吗
就是周五的下午
周五的晚上正好是发薪日
你懂吧
但是周五的晚上银行又不开
现在的乐子有两个
第一如果银行如果这笔钱发下来了
补发了工资
我要看看美国人拿着这笔钱
要怎么和自己的孩子们说
孩子们这笔钱不能拿来给你们花
不能给你们过万圣节
我只能拿它用来补税
补个房租
补各种各样的东西
如果不罚
那乐子更大
哼我都不敢想有多乐
这个事儿就是过节不发
就是过节不不给点东西也就算了
他还要停摆
就是这个停摆
不管是下周开还是不开
乐子都很大
我我就看看有多少人过不下去
这个节
微信收款30元
我就要看怎么过啊
真的我我就看他们怎么过
感谢似水流年老哥打赏
我记得哪位西方先贤说这来着
唯死亡与缴税不可避免啊
对
啊感谢风之剑圣媒体这双老哥打赏
上图啊
OK等一下啊
呃真的就是我现在就看美国人怎么过这个节
你们不要以为这个节过完就完事了
还有还有还有感恩节呢
啊啊还有圣诞节呢
我看看美国政府能停摆多久
兄弟啊
感谢瑞瑞克老哥打赏
来来来点两个视频
乐呵乐呵
改豆为麻
需要熊猫配合大
唉第一个第一个视频还好
我第二个视频改斗为马
乃是国策啊
因为我不行了
哥哥你这两个视频太他妈地狱了
我觉着嗯感谢老哥打赏
这又哪个老哥打赏
不带名字
微信打赏
你说这下三结了是啊
年末不发钱
我的天哪
这我操我有一点
啊
真的就是联邦雇员
而且我跟大家讲明白
就是我我跟大家讲明白
有人说联邦雇员
还有那个还有那个那个那个是军军
那个几
还有那个军队
他们一共也就几百万人
影响不了美国全国吧
诶那你就错了
我告诉你
你们知不知道有很多底层的小商小贩呢
30元
他们完全等着这些中产阶级花点钱
让他们也过个肥年
感谢感谢老哥打赏
发现一个华点US这么先进的税务系统
发工资的时候
税不会自动扣吗
只有一部分就是只有正规工作的人才会扣
就是很多美国人他没有正规工作问题
在这儿人家不进报税系统的
就是你首先得有个正规公司才行
你懂吗
就也不是谁都能就是自动扣的
那是两回事儿
嘶懂吗
就是首先你得有份系统在内的
正经公司的正经工作
你才会有一个人说帮你抵扣
这个就是帮你扣税
你那种很多那种paycheck to paycheck
甚至有的挣现金的人
他压根儿就不在
他压根儿就不走那套系统
你他怎么预先抵扣呢
他扣不了
好吧
微信收款20元
那是两回事
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下啊
请欣赏美国传统曲目
大阿拉斯加
我弟家乡
不对吧
这怎么是大阿拉斯加
我弟家乡
你这个这个歌儿是不是搜不到啊
上图是吧
这个歌我是搜不到啊
这个图上一下子
虽然我不觉得这个图很很那什么
坏了你别说啊
这模样儿还挺好嗯
嗯大家看看鱼姐是吧
微信收款33.33元嗯
感谢老哥打赏
我看一下
感谢肖宇苍茫老哥打赏
我看一下两件事
老魏你上次说有些菜吃了折寿
就是杨柳拂面了
甚至有些时候那张菜谱就是最后一根救命稻草
就是拿自己的命给家人换米
而我皇亲甚至把人往逼死
无伤还给人留下一线生机
真是有德
现在希腊实行的不就是这个叶赫的钱不能白拿
拿了就变大清列强无不怀念我大清
另外希大黑人女性身体好
母性强
媳妇吸收好
长长期的游猎生活的自然选择
黑的希大黑人男性肉体力量高
耐力好
精神稳定性强
是个个黑白老爷们亲自育种的
那么希腊白人无论男女
长大后也那么样
小时候都可可爱爱男娘和萝莉
并且普遍有着大人身上显得扭曲病态
但是脚轻微的时候
会让孩子显得很可爱的精神疾病
这样的肉体和精神特质是谁选育的
你问维多利亚嘶兄弟
你得问维多利亚是吧
这维多利亚才能回答你这个问题啊
但是呢老太太人已经没了
所以现在没有人能回答
要说精神稳定在哪啊
精神稳定在就是有病了
知道自己吃药是吧啊
知道知道自己治愈自己啊
挺好的啊
对说到这个就是你们你们放心好了
唉如果停摆进入下一周
很多人真的过不下去的话
你知道又有多少人自杀吗
就是收款20元
我现在都不能想象下一周有多少人要自杀
我感觉那会儿我都直播不了
你们知道吗
我我会非常难受
感谢J老哥打赏
我看一下老A体制内
无论在哪里都是消费中坚力量
老钟以前新城区开发经典探湖
就是办公室区
往新区一搬医院学校开个分院分校
光致青春一进去立刻就能养出一条产业链
盘活经济
是的
那肯定能啊
那还用想吗啊
感谢似水流年老哥打赏
一般来说
当局势越来越差的时候
首先维持军警宪特的军饷
因为你得靠他们去谈压地方
如果连暴力机关的钱都拖欠
这帮有枪有技能
身强力壮的人
很容易开始自己找饭辙
向下盘剥
局势会向下恶化的呃
早晚早晚的事儿
嗯感觉健身老哥风值健身健身啊
风之剑圣免体健身老哥打赏
圣诞节打我
上帝忙点儿怎么了
哎呀呀呀
有点有有点太麻烦
哎
对嘛
这就我是不希望
我是不希望看到这种狗屁倒灶的东西的
然后看一下这个支付宝这边看一下嗯
感谢菜鸟宝哥打赏
上图open啊
这个这个也属于老美税收经典笑话了啊
啊给大家看看是吗
老老美老美税收经典相还
来在这边儿也放一下啊
感谢老哥
啊感谢两个订阅
感谢贼普贼普通老哥送的50个啤酒
送的50个浪漫花朵
感谢老哥
感谢帝师小哥
老哥送的人气票
感谢信
不过叉叉叉送老哥送的人气票
感谢老哥
就这个笑话出流传了很多年了啊
这这个数字是不是跟大家说一下
这里面的数字是不准的好吧
微信收款30元啊
这个数字是不准的
这个是很多年前的一个那啥了啊
大家就先凑合着看嗯
感谢老哥打赏
感谢科老鹅报报过预言
科科技画想嘛肯定的不落画家科技化翔嘛
那就说不很美式对的
哎
这个这个数字是不对的
是吗啊
现在没有这么少的非法移民
美国非法移民差不多几千万了啊
我还跟大家说一下啊
就是有人说领救
这不是还能领救济吗
我跟大家说一下
领救济就是死亡螺旋的开始
我跟大家说明一下
为什么领救济是死亡螺旋的开始
就是你开始领救济的那一刻起
尤其是你领的是官方有记录发放的救济
就说明一个事儿
就是你们两口子中间
必然有一个人是不能工作的
我先说一下什么叫官方的救济
就是早上八点开始啊
晚上五点结束
有人说这不是上班的时间吗
你说对了
他就是上班的时间排的排多久呢
看情况排几个小时的情况都有
有人说
那我怎么上班
你上不了班
你上不了班儿
有人说
那本来就没工作
我还不能去找
我还得在这领救济
哎
对有人说这也太不做人了
你说对了
这就是官方的救济
两一根筋变两头儿堵
就是你只要开始领你的生活就是一团糟的开始
而且我很负责任的告诉你
它不是一个点里面能领到所有的东西
能懂我什么意思吗
就是你如果想领到所有的救济
你基本上要开车往返于几个点
就是如果你想把东西领全
那有人说
那我还得来回跑
对就是有的只在城东发
有的只在城西发
他可不是你手游做任务
你拿手机点点点就行不行的
就是你跑吧
有人说这玩意能排几个小时
排两三个小时
我就请半天假就行
我告诉你
他有的时候都不是同时发
比如说早上八点这发火机
那个地方
上午十点发面包是吧
中午12点某某地方发什么东西
他是有一张时间表的
就是你要是想都领到
你就得按牌儿的
按着时间到规定地点去排队
对可以看讲师的视频
他为什么有人说这不是一天能领好几份
你领吧
你去领
我看看你怎么找工作领吧
你去领我看看你能领多少
我看看你的生活怎么翻身
懂吗
他跟你妈那个DOTA和和英雄联盟野区刷资源一样
他只在固定时间刷固定的资源
你永远不可能在一个野点把所有野怪
所有Buff都打了
懂吗
你的时间成本是完全被消耗掉的嗯
有人说这不利于人找工作
你说对了
他从来就没指望你能去好好领救济
感谢贼
普通一个名儿
老哥是吧
送的电击枪
感谢老哥
啊而且还他妈有反野
就是你别忘了你领到救济
就有人打你的主意
懂吗
有人说
那那这那这领这个不就成了全职工作了吗
你说对了
他就是把你逼迫到那个流浪汉的行列里去
就是美国这个制度
就是你一旦向下走
整个社会对你的恶意是非常非常大的
懂吗
制度性返贫
你比我说这不是公务员吗
你以为你以为公务员都和都和中国似的
都和老钟似的呢
你做梦吧
这是美国经常搞这种地方
地方政府破产
地方的省一级的这州一级的公务员全解散
国家停摆
就是国一级的公务员全解散
很有人说高级公务员也这样
高级公务员也这样
爱谁爱他妈谁谁
爱他妈谁谁
所以就是有人说美国人怎么不喜欢考编制
嘿嘿
或者说传统中国的逻辑了
首先第一美国的公务员不是编制
他就是份合同工
所有的美国可都是合同
其次他不是铁饭碗
他不是铁饭碗
140万美军都能没饭吃
你有什么区别
所以我说
所以我跟你们说吧
就是就是这个就下个周末
这个周末还好啊
下个周末绝对是要死人的
死多少我不知道
就是不管发不发工资都要死
我告诉你
有人说发工资不也不行吗
首先发工资要补税
其次还有别的问题
就是你拖欠的房租
你拖欠的水电网气物业费都是算利息的
懂什么叫算利息吗
就是他根本就不等你
你你拖欠一段时间行不行呢
行他有税啊
不是他有他有他有利息
而且息很高
基本是是是驴打滚儿的哩
你看吧
对罚西罚死你
我告诉你下不发工资
还好
发了工资
你就等着爹娘和自己的孩子解释
为什么爹我挣个钱
或者娘我挣个钱不能给你花
我要去交钱
那孩子就会问一句
妈妈你不是挣了钱吗
为什么我们没有饭吃
我告诉你
肯定有家长承受不住这个打击会自杀
我甚至我跟你说
不发钱都比发钱强
感谢微笑的普利西亚老哥打赏爱泼斯坦
曾经那么有权势的人
一旦走下坡路
也死得像路边一条
可见老美啥情况
有时候不是从直接工资卡里扣吗
他先发给你再扣
他流程不能乱懂吗
他要先发给你
再从你那儿抽回来
就是这是最伤人的
你知道吧
懂吗
你你们你们想象一下
那那个那个剧情就是钱到手里
你跟因为各种不可抗力
你要在你的孩子面前表演一出钱又没了的戏
但是小孩子又不理解
对钱来了
我再抽走
房租水电网气
物业费给我交
而且兄弟们
西雅图马上也要入冬了
现在我看我我我跟我看看啊
我现在给大家现场看一眼天气
我看看我看看有多少家庭没采暖
要死人来啊
我们看一眼啊
喂喂喂
往后一周最低气温在4~5度左右
夜间气温啊
可以可以可以可以
就是什么意思呢啊根据我往年的经验
这个时候如果开不起带电暖气
差不多就是要冻死了
就是已经已经搭着冻死的边了
就是你的家庭稍微穷一点
还用不起电暖气
会死人啊
这个东西你信我就行
一定是这样的
就是我看看今年有多少人
何家死在屋里被冻死
啊感谢风水建设
媒体热传
老哥大赏孩子万圣节便装
秋季旅游
都是我的手足兄弟
挚爱亲朋
想要得加钱
嗯是啊得加钱
有人说美国是电采暖
美国多数都是木头的
空心的三合板
房子
胶合板的
三合板的
他们是他们用的都是电的
对群友
我觉得直播间的群友
对这个集中供暖需要的基础建设没有概念
因为不是北方人
是有人说四度不至于吧
哎不服你试试
你知不知道你的保鲜
你知不知道你那冷鲜柜是多少
四度兄弟就是你的
你的冷柜就是冷鲜柜
就是四度啊
有人说四度为什么那会死人
你信我的
我我我我比你有经验好吧
嗯实际温度体感温度对不对
你还得各种各种东西都有说法的啊
你别忘了
他们不仅是没有温度
他们还没有饭吃
懂吗
就是如果仅仅是没有暖气
其实没有这么难
更关键的是没饭吃
他是没有能量补充来源
你是会持续失温的
而且而且西雅图是湿冷
西雅图在接下来的一周都会下雨
知道吗
下冰雨
而且你们不要忘了美美国西雅图的纬度并不低
他的纬度并不低
好吧
就是天上下着冰雨四度的气温
晚上回到家跟自己的孩子说说说
对不起儿子
对不起姑娘
你你你爹
我今天挣到的钱不能给你花
他说的这个冰语啊是落在你的身上
立马就结冰
就是我这现在就在下
我这现在就下
我现在穿着棉袄去外面凉哼哼许哼哼
栩栩如生这一块嗯
有人说
那那那联邦政府不想什么办法吗
兄弟联邦政府的高级公务员
连美军都欠薪
他们的心就这么狠
也没什么脑子
就是美军是另一个大问题
兄弟们
140万美军现在没有想
你要是普通人也就算了
美军可有枪
那些年轻气盛的这什么荷尔蒙爆炸的大小伙子
能看着自己的儿子和女儿挨饿吗
你告诉我就是他他忍得住吗
开始啊对啊
你告诉我就是家家户户在过节
现在大兵的女儿跟他说
爹你你你你怎么没发工资
我没饭吃
就是他是个保家卫国的人
你先别管美国
这个操蛋的保家卫国通常是入侵别国
但是最起码在美国大兵他自己认知当中
他是在保家卫国
嗯哼你告诉我
在他的心态中
我是保家卫国
但是我现在没有钱给我的儿子和女儿
和老婆过一个节
他手里有枪
他手里有弹药
他会杀人
感谢风之剑圣
免许旧伤
老歌大赏
水瓶座黄金圣斗士
对新冠马人说到约翰站起来绝对零度
不行
这个我这个这个我不读
收款30元
这个有点太地狱了
我我不读了
这个啊
感谢伊卡萨瓦给我打赏是吗
私信
那位你要不要跟西雅图的美国人民科普一下
老钟的集中供暖
每年给政府交一笔钱
我家坐标山西
今年是4000块
也就是不到400美元
600美元
政府就会保证每年从10月底到第2年三月
每家每户都有供暖
而且能保持20℃以上的温度
他们知道这种事会破防吗
我头一年见到老那个那个红脖子老哥的时候
就科普他已经破过一回防了
老老老钟发取暖费
烤火费
单位真防
唉呵呵呵呵呵
有人说
那那就没有什么救的措施
我不知道
我先跟大家打个提前量
我感觉我到时候直播不了我
我的心态会崩掉的
你知道吧
就是那我我我不知道那会儿我还能不能播啊
我先跟大家打个提前量
我不知道那会儿有多少尸体
就是如果是个毒贩的尸体
如果是个黑帮打手的尸体
其实我没有什么好难过的死相
他虽然惨
但是我不难过
就是何家老人小孩带带那什么
就我我不知道我当时的心情是什么样的
就是我现在想一下
我心情都不好
就是正好是卡着入冬的节点
过节的节点
在哪儿打赏老哥加群是吧
加那个禁言通知群
你们能打赏是吧啊
两个码都有
有人说那没有什么其他措施吗
目前没有
是吧
你看我下周交交
我跟大家说一下啊
美国的很多地方的房租是按周交的来
我跟大家说一下
就是为什么这些停摆要按周来算呢
这不是按天数来算
因为因为美国人的时间节点就是一周一周
一周一周的活
就是每当一个美国人跟你说
这个房租一个月是1000的时候
他的实际上是说什么
就是这个月这个房子房租每每周是二百五
就是他是按周交的
所以美国人他郑州心他都周东西也是按周交的
就是过一周算一周
你看我下周就要交房租
现在任何援助都对我至关重要
呃啊
就是美国人说他过不下去了
一定是真的
你放心好了
就是你你你这周拿不到钱
你这周就立刻给你断掉
就是我说是就是能这都不是按月交的吗
就有人以为10月份的东西是10月初交的
有人还说啊
那个美国他怎么着也得也也得过个这个节
等到11月再断
不是的
美国人是按周断的
你10月初交的就是10月初头一周
那个钱不是整个10月的钱
懂我懂我什么意思吗
就是你不要用中国人的思维去套
他不是按月算的
懂吗
有人说老美自己不是产粮能源大国吗
唉你是头一天了解人类这个物种吗
四海无闲田农夫怎么样
还用我说吗
变身罗衣者不是什么
懂吗
有时税也是一周一周的交吗
看你的工作是不是正式工作
对吗
我问你多余的牛奶是给人免费发的呀
还是倒进密西西比河了
就这个事不用我说吧
啊感谢古墨宝哥大赏
我看一下
给大家科普个东西吧
我的家乡冬天有雨夹雪
我个人算是我身边所有同龄人里最抗冻的
在干雪天出门
我身上会冒热气
特别抗冻
小火人儿回到老家
雨夹雪5分钟就把我教育
我赶紧换衣服保暖
是的
就是有人说美国那就没救了吗
我看不到美国有什么能救的
完了我给你们看看
这个也是剑圣老哥发的
美国国家核安全管理局因政府停摆
历史上首次被迫让维护核武库
负责核武库维护与现代化的
1400名员工无薪休假
看啊
历史上首次被迫让负责核武库维护与现代化的
1400名员工无薪休假
看到了吗
就是你老说就说啊
美军不重要
公务员不重要嘛
你比核弹重要啊
你比核弹重要吗
所以说这个天兵最爱的话题之一就是断剑
哈哈我核弹嘞丢了哈哈哈
有人说就差这1400元钱
不差不差
但是要清洗美军内部是吧
不忠于懂王的党争就到这种地步吧
就是我我我跟大家讲
有一天美国亡了
我们回来看这段历史
就是美国的操作
甚至都不能用愚蠢来形容
也就是美国现在没亡
公知洋奴二狗子
还有话说
请问美国作为五常之一
的底气和核心力量是什么
就是你凭什么上这个台面吃饭
你怎么敢把你的凳子凳子腿儿都给拆了呀
历史上首次被迫让负责核武库维护与现代化
的1400名员工无薪休假
来哪个公知洋奴二狗子说一下
美国是一是是是是什么惊世智慧做到的
啊啊啊我我给大家看看是吧
你告诉我138元
他是他是凭什么这么做啊
感谢老冯老哥
这商店是吧
嗯老哥记得私信一下我是吧
你你你现在告诉我啊
天天天天说CCCP丢黄饼
哎你看现在这个黄饼究竟是谁丢的
嗯感谢沉重的蚂蚱老哥打赏本人职业不良人
虽然工资低的要命
但是在大型公共卫生危机期间
保证单位里吃喝拉撒睡绝对没问题
你一天赖在单位也没人管
领导还巴不得你在单位有啥活儿
有啥有啥活儿
有人干
执行一些封闭任务的时候
单位一把手会告诉你家底不用操心
有啥事单位绝对帮你解决
问一下老美国税局不也是联邦机关吗
他们的工作怎么办
FBI是不是不抓人啊
抓人啊啊他们有另外的资金啊
TSA就是负责机场安检的部门
是不是也停摆了
这个这个也停摆了啊
这个也停摆了啊
啊当然了
就是联邦的那部分停摆了
地方的还在运作
懂吧
就是还有一部分在工作啊
就但是总的来说就是啊瘫瘫痪能工作
但只能工作一点
好吧嘶
嗯啊对
大家可以看啊
木整个事件里面仍然在工作的单位
都是自自负盈亏的
什么CIA啊
30元
FBI啊啊这都是自负盈亏的啊
感谢老哥打赏
那老爷
我再问个乐子大的
你帮我推演一下
如果老钟对希大发起药品制裁会咋样
忽然发现老钟除了稀土牌
还有很多牌没打
药品致残
那肯定能让老美欲生欲欲仙欲死啊
那那那肯定是欲仙欲死的
基础药品几乎都是我们做的
这个黄豆就已经欲仙欲死了
是有人
交通部门没啥问题吗
地方州府负责的没问题
联邦层面的都出问题了
就是地方老爷们养的私兵还在干活啊
国家级别层面的就不干活了
就是你现在在美国看啊
我这个东西一切运行良好
那是那是老爷在地方上的产业
那是那是他人家自负盈亏的东西
国家层面的东西都都停摆了
有人说地铁啥的不会停摆吗
138元
地铁不会呀
地铁是老爷的
地铁是老爷的私营啊
地铁不会停的呀
姥爷还挣钱呢
地铁不是公营的嗯
感谢老哥打赏这个商店是吧
老哥私信一下我啊
我好知道一下
啊感谢啊
偶哼啊
感谢矮子哥open
感谢傲哥
有人说有人说那老爷负责的东西
那在联联邦政府不工作的情况下
他会挣钱吗
人家挣大钱好吧
你联邦都停摆了
只能用我私私家的
我我趁机涨价的好吧
你想啥呢
他可以涨价的懂吗
他就等着你公家系统的不干活儿呢
公交系统的公公交站
公交车停运了
我们私人运行的公交车可以趁机涨价
懂不懂
有人说那那不是太畜生了啊
这是美国
这是美国啊
就是请习惯美国的规则
懂吗
有人说这下哈上了啊
对呀啊对呀
有时候坐地起价
那你那你公家的不干了
那啊
嗯嗯俺造老哥
这还有个SC说美国六成人人均拿不出5000
那些无薪休假人吃啥喝啥
跟高华抢盘子刷吗啊
现在刷高华也不刷盘子
高是盘子
现在是老莫在刷
人均拿不出五六千人
人人均拿不出4456百
还五六千
老哥你太给他面子了
唉就美国现在就是这个样子
就是我我
我现在就就是一想到美国人要过得有多惨
底层人过得有多惨
我他妈又要哭
然后他妈的哎
最新消息
美国政府停呃预算
停摆危机下
柏林方面将为驻德美军当地雇员支付薪水
我最担心的事情还是出现了
就是美国政府有一天崩溃了
全球海外基地的美军会干什么
大家看到这张图了吗
我都不敢想
美国真衰沃了
会发生什么事儿啊
感谢似水流年老哥打赏
越是在这种艰难时刻
我们越要团结在懂王身边
时刻关注懂王的一言一行
相信懂王有形的大手会带领股市走出低谷啊
上卒啊
那倒是是吧
那倒是啊
感谢阿刁的大粗脖老哥大赏老爷子
修园子
钱都凑呢
都凑全呢
你这居然敢要钱粮
要粮没说谢谢呢啊没说是吧
就是我我不敢想这种情况
再过10年会发生什么事
但是美国就是这种没有历史的国家
就很就就哎
对吧就我不好说
你知道吧
就是我不知道美国人看到这个新闻是什么心情
就是任何一个对中国历史有了解的人
都快PTSD了
就是能能在我直播间长期听的
观众都算是有点儿知识的
大家都明白这种事儿代表什么吧
啊感谢学冯志建设新哦
谢建设
感谢感谢风之剑圣名曲就创搞哥打赏的啊
一天上帝遇到两个人
这两个人分别许愿邪恶保中
我要奋发图强复兴我中华民族
什么上帝
耶稣还不如我自己来玛噶
请上帝保佑心窝
马秋生万
然后上帝经过深思熟虑
反复考证
综合两方诉求之后
给席安老钟和玛嘎们赐予了唐王唐纳德特朗普
有人说这不就是节度使
啊
节度使也是自己养自己
节度使是不靠胡人养的
节度使是不靠外人养的
我不好说
我都不敢想
美国以后会发生什么
你知道吗
兄弟们
啊啊这个也是健身老哥上的书是吧
安世半导体是吧
啊对
俺是半导体和和和和和特朗普一样糖
唉
嗯目前都等等
是不是因为这个缘故
国内好像BBA在降价啊
什么有我见最近推送奔驰宝马
奔驰宝马都在往下降价啊
是这个吗
是这个原因吗
那就不知道
反正最近降得非常狠
据说我觉得应该是有
是不是吧
等一下啊
就是等一下啊
这不是这个图等等等会我感觉可能有一定因素
但可能不是主要因素嗯
BBA降过一阵子吧
哦对了
我记得BBA好像降过一阵子
咳芯片断供
哎我也不知道安室是是是是什么脑子
就是安室绝对是最
哼你剥夺这个有鸡毛用啊
工厂在中国
原材料在中国
熟练工人在中国
然后你把你把他妈的
在荷兰的那个那个快捷程序给他妈抢了
然后程序本身没动
在中国
你抢了个什么呀
你抢了
啊我操
就市场也在老庄啊
是啊
这不过脑子啊
你知道吧
这个事儿还不是严重
现在对于荷兰来讲最严重的是壳子牌石油
那个才狠
哎哟我的天哪
有人说
那不就是抢个快捷方式
相当于什么呢
相当于去相当
其他都不是抢供应商
他是直接把那个4S店抢了
你知道吧
而且还是那种没车的4S店
抢了个快捷方式
就就啊
哎呦我天
我
唉就我我感觉看你看前两天那个壳子
石油那个事儿了吗
啊壳子是由那个更更是逆天
那个才叫逆天
你知道吗
那个简直就是都让人怀疑他
他这个脑回路是不是有问题
哎真
荷兰人近亲结婚
欧洲欧洲上层近亲结婚都挺严重的
感谢贼普通一个名儿老哥送的这个电击枪
感谢老哥
就我我我是受不了了
这这这太他妈蠢了
太他妈蠢了
哎我我受不了了
我说我他妈受不了
不是这核安
这操作就是是这样
就是我这个人吧是可以接受坏人的
我不能接受蠢人
就是你可以坏
但是你不能又坏又蠢
就是你又坏又蠢
看着很像他妈八点档的那种动画片
反派
你知道吧
哼我操我
我他妈没看到这个弹幕
弹幕有人不知道啥事啊
就前一阵荷兰
荷兰这个冻结中锋控制权
然后中方表示对等来对等折腾
中方开始折腾联合利华
壳子石油
懂了吧
你想你想壳牌壳牌在老中有什么
有很多加工厂加油站
他很大一部分都在老中
那你这他不是纯纯的让市场又开始了他
他四成核心业务在老中
那呵呵
不是你这么搞
不得把壳牌搞个半身不遂
壳牌四成业务是咱老中的
不是我他妈的
我想我我想象不了荷兰人在想什么
我我我确实是被荷兰人震惊到了不行
荷兰人太聪明了
啊我不行了
兄弟
我
啊我不行
我的妈过于蠢了
我天这就有有一点蠢到
就有一点蠢到我了啊
就抢了个门牌
他都没抢个门牌儿
哎呀他连门牌都没抢着
这不惊世智慧
我天有时候四成业务
有时候四成业务几成利润啊
四成业务五成利润
六成利润
因为壳牌在美国是被压制的
感谢razor1991好哥打赏
就像小时候拷贝游戏就考过一个快捷图标
尬的我直抠脚啊
对对对呃
像呃壳子牌最大的两个生产设施
一个在惠州
一个在福建
你这他妈折腾对不对
对就是产能是七成啊
这就是啊我还忘了就是规模是四成
利润是5~6成
产能是七成
我他妈糖爆了
你知道吧
你怎么想的啊
不是他和河南政府里脑子都是浆糊
你说在家联合利华
联合利华挺大是挺大
但问题是我非得用你联合利华的吗
有没有平替嗯
我天有的兄弟有的哎
这么大个市场
怎么还没美国石油公司
都他妈要笑死了
唉有人说封装八成在老庄对
因为越南和那个朝韩国的也是在中国封装
他那个封装总厂
在中国的那个那个那个那个那个那个越南的
最后就越南和韩国的也是拿到我们这儿
嗯啊对
是我的问题是吧
就是他没有脑子太太高看他们了啊
这都这都这都不是那个那个那个啥吧
兄弟这都不是粘
就是拷贝了一个快捷图标
这这是这是好像这这这好像是他妈的就复制了
连粘贴都没粘贴
嗯感谢陈忠的蚂蚱老哥打赏
说起BBA了
想起当年CCCP在解解体前
驻东德军队用军机往莫斯科走私
奔驰车和新闻中的柏林注应上了
放个美国第二国歌啊
我我我我真的是没法没法评价
就是这种这种唐人操作
我我我不知道为什么
好吧
我确实不知道
就就美国的石油公司都能笑醒
你知道吧
祝福锁死
我的我的我现在不行
我我我不知道说什么好啊
爱爱爱爱爱爱怎么地怎么地了是吧
你你要知道就是在中原这片大地上
壳子那个标的机油也好
这乱七八糟的也好
真认你
毕竟这个牌子很多人看F1对不对
了解了解到这个牌子的
甚至还有一些这个强烈推荐他是个名牌啊
一说假话就是呃感谢风之剑圣媒体流传
老歌大赏老爷
按照游戏设定
这人是荷兰人
一定是他策划去抢劫邪恶老钟的
不行我笑着了
我最后还是没憋住
唉真的
唉有时候西部点子王对对对对
呵呵呵呵呵呵呵呵呵啊
这样吧
先先把视频看了是吧
这是瑞恩老哥点的意为
只要能增加政府的税收
接下来就是讨论怎么办
比如种叶子
种叶子
全美相关产业年销售额超300亿美元
创造数10万就业岗位
微信收款20元
就是我跟大家说一下啊
就是叶子产业有一个很有意思的地方
很多人他参加这个产业
不是因为挣得多
也不是因为工作舒服
他就是为了自己能够半价买叶子
你懂吧
他们有人参加这一行
就不是为了工作
就是为了嗨
你能懂我什么意思吗
自己种的便宜
还是说你是从业者购买便宜
你从业者购买便宜有折扣
卧槽就是你种一盆也算从业者是吗
不是他他有规定
就是就是他反正是就是你是参加哪个环节
就是不同的环节有不同的优惠
就是总而言之就是你参加就是能有优惠
优惠多少不好说
但是是有的就是最极端的优惠
能优惠5~6成
啊你能懂我意思吧
有些赌鬼就是一加班
甚至也就是你能给点狠货
我甚至愿意免费给你加班儿的那种
免费加班
这种话能从美国人嘴里说出来的嘶
真的
哈操神他妈从业者叶子的业
哎
你这么说的话
我有点理解美墨二
为什么要着重篇幅写那个叶子田了
那肯定的呀
那那是那是有象征意义的
感谢感谢爱睡觉的局面
我哥大赏老爷
这就跟小时候想玩红警后
把C盘格式化了
然后去同学家拷了一个快捷方式啊
对差不多吧
还得先格式化一下
嗯有人说有人说电电够吗
我跟大家说一个事儿
就是如果美国有一天亡了
这一条一定会写在美国的历史上
或者说最起码写在中国版的美国历史上
美国的叶子田现在就会和就在和AI抢电力
就是你现在制约美国叶子田的
一个非常重大的问题
就是有他妈的AI
有他妈的矿机
跟老子抢电
就是这是叶子商
对于AI的那群人来说
叶子商是和他们在抢电
如果有一天美国AI落后
你猜猜这段历史会被拿出来鞭尸几百次
就是如果有一天老美真的没了
或者说他衰败了
你猜猜这个种叶子是第几宗罪
有人说美国政府不是傻
是不是
为什么不保AI去保叶子呢
你别忘了
有人说这里面是几十几10万人
不是的
这里面有上百万人的工作
你知道吧
那是那真的是是吧
漕运是吧
百万曹公衣食所系懂吗
现在没有哪个美国政
哪一届美国政府说轻易的敢砍叶子
感谢微笑的普利西亚老哥大赏
欧洲人不了解世界历史
总想知道慕尼黑阴谋
这种老大把盟友卖个好价钱的欧洲历史吧
就现在现在欧美人的智力不足够读这种历史
读不明文
其实老爷我跟你说啊
嗯呃本质上的原因
我告我可以告诉你
就你说AI产业落后
还有一个原因就是它本身的技术产业落后
我为什么我给你讲一下呃
你你知道菠萝和凤梨吧
知道
就各位如果了解过种菠萝或者凤梨
就明白它的耗电量一点不低
但为什么赛里斯可以既在徐闻种菠萝
又可以让AI遍地开花
很很简单的问题吗
用不完呐
哥们儿
你快把这电用完吧
呵呵嘿嘿嘿
我不想存了
找个地方
那个你们你们菠萝
就是你会发现他甚至他完美的形成了一个作风
就是白天发的电城市用
晚上发的电菠萝用哎呀
是谁没有电力
我不好说
是就我我跟啊对啊
还有健身老哥点的视频是吧
哦对还有火龙果
还有火龙果
记错了哈哈
就是有人说有人说
实际上有些时候AI是要给叶子让步的
因为因为因为AI提供的就业岗位太少了
而且我跟大家讲
以后他们一定会压制AI的
为什么
因为美国的经济形势越来越差
大家都没有工作
你AI他妈给几个N的提供工作
那算个是吧
我们老百姓在吃喝
还是叶子田提供的那个工作多是吧
那他得保就业啊
微信收款20元
有人说不保不行吗
有时候这功在当代就是罪在当代
利在千秋不行
因为他们是票选政治
他们是票选政治不行懂吗
没工作就把你选下去
况且美国人并不喜欢AI
感谢老哥打赏
说到百万曹公衣食所系
当年英国斯蒂芬希森修第一条铁路的时候
就被马车和漕运的人百般阻挠
还好铁路修成了
推动了世界的发展
那今天的美国可能没有那个魄力
有人说叶子田在开放空间不需要电啊
嗯一看就是懂得少的
你知道吗
不是玩意
24小时紫外线灯照的
谁告诉你不费电
就来来
那哥们儿
我我跟你讲啊
你去现在搜
你就搜那个火龙果
还有那些产业
你你你自己去B站上搜
你看人家他对于产电的需量需求量有多恐怖
就是就是我
我也没法和没中过这玩意的人说是吧
灌溉照明是吧
用农机
用各种设备嘶
那玩意儿需要照灯的
哎呦我天呐
关于这点
我要推荐一部电影
就是那个英国人拍那个叫什么
呵呵那谁拍的来着
再等等
我搜搜名字
无耻混蛋还是啥来着
而且叶子田是要保温的
你不知道吗
他是要恒温器的
懂吗
呵呵就有的人不我这个东西我没法在B站上放
你知道吧
所以我我我我我就是我没法上这个图片
我要被枪毙
你知道吧
哎
唉
就嗯有人说不用不行吗
那是自然生长状态
那是不上科技的
产量很低的
你懂吗
你想把它产量顶上来
想让他供大家用
你必须上电的
上电灯的
知道吗
上灯我天有时候种黄麻
没要求这么多两种东西了
你和他用的不是一种东西
唉还有还有那个老A
你们你应该知道
就是如果想刺激母鸡下蛋要干什么吧
嘿嘿啊
我就不说农业有多少地方会用电了
就是各位没
你们要是真的去过田田里面
你就知道
其实农业并不是所谓一定要
就是就他对于电力的需求也是很大的
各位我我我我
我现在纠正一下很多人对第一产业的
对农业的一些误解
现代农业是重工业
就是我我我破除大家很多一个不懂的点
懂吗
那用的电油水各种资源多了去了懂吗
现代农业是标准的重工业
懂吧
那用的资源太可太他妈多了
那不是一般的多好吧
先把视频号间接拉动酒店旅游收入
现在23个州完全合法
23路易斯安那州部分合法啊
我再跟大家说一下啊
就是在美国国法层面上
叶子还是不合法的
但是呢地方州可以不听中央的
所以地方合法好吧
就是中央说了不算
我们地方说了算啊
这也是美国一大特色
懂吧啊
这就是美美美国吧是吧
等一下这个等下我这边重新拉一下窗口
哎嗯那咱们看看吧
能不能放开政策
再增加几个州
当然能
关键是土地
如何增加种植面积
多产叶子
微信收款20元
懂王圣明
历来全美的叶子
加州是最大的产区
气候使然嘛
内阁的意思是干脆让加州种豆的豆农再拨一半
等一下呵呵呵
改种业
改种叶子
这样每年就能多收几百亿美元税
就能够增加几10万就业岗位
改为麻
感谢老哥与熊猫配合
呵呵与熊猫配合
历年熊猫都是咱们大豆第一大采购商
增加关税
让他停止采购大豆
这样一来的话
下一季还种不种大豆
他们心里就会没底
每亩叶子的收购价比每亩种豆子的收购价要高
再加一条改的叶子田
按最低档收税啊
对不许增加税负啊
对跟大家说一下叶子
种叶子在很多州是是是明确进行保护的啊
优先供水
优先供肥
税率还低
懂吗
优先供水
优先供肥
税率低
然后如果你去贷款
你是种叶子的话
是那个那个利息也低
懂吗
就是有人说美国怎么这个叶子产地怎么这么大
扩的这么快
才几年
他的各种配套的政策太好了
你懂我什么意思
不就是有的有的农民到了什么程度
他为了拿低息贷款
他都要去种一部分叶子
就是他没得选
就是否则他没有竞争力啊
为了骗骗骗那个骗某些东西
他也他也不是骗
他也中一部分
它虽然还有别的产业
但是他也得种一部分叶子
唉可太精彩了
是上上帝国家下地百姓啊
懂吗啊
你你懂吧
那啊有人说农业真的比得过化学工业吗
不是化学合成的
化学合成的不合法呀
懂吗
这不是合法了吗
你合法的
有政策扶吧
兄弟
咱也不是说
咱咱也不是说就那个就一定怎么如何如何
但是你也得想想
有国家政策层面扶持的东西
和和和没有国家政策层面扶持的东西
那能是一样的吗
那铁不一样
懂吗
啊放完了圣明天纵无过懂王
这样一来
加州的百姓定会踊跃改重
增加了就业
未来中期选举的底气不可谓不足
好啊
好好好好好嗯
完了我翻第二个这个关税站
我种过最好的大豆卖不出去
我真不知道要做啥了
要是这些豆子在汤子里烂掉
这个农场就完蛋了
大豆订单全被取消了
仓库都要堆满了
我们怎么卖得出去
农场主没有收入
州政府税也收不上来
基层已经炸过了
债券下周到期
资金缺口谁来补
我们哪还有余地
各位我们得下定决心
从大豆改成
先拿洪州开刀
让农民自愿放弃大豆转种
用创收
别碰我们的豆子
给我们公道的价格
你们要把我们逼死了
各位往后退一点
保持冷静冷静
你们天天在掐我们的脖子
先生请退后
除非你们听我们说
改动为马乃是国策
上利串黄
下利玛嘎
我就不明白了
这天大的好事
为什么就是推行不下去
别抓范
你们听我说
这是要改窦为麻
之前看的是边境贸易
周易会听的是税收
可是民情民情是天天要雨
我就得撑伞
嘿嘿现在我明白了
原来是有克格勃在山洞
克格勃在山洞
现在不行
现在这个有一个抓一个有一个抓一个
喂喂
州长大事不好了
九个州的山林竟然同时失火了
把大豆苗都烧尽了
哼什么真灭不了吗
灭不了长官
风向已经乱套了
那我们还能做什么
可以把火往南引
让他跨过边界
把损失压到最小
那就得您下决定
平日里教你读一读富兰克林的书
你不以为然
还说什么半步新约治天下
议员要弹劾都是我的罪
百姓要怪罪都是我的锅
刀耕火种
改豆未麻
恐怕保险公司都要破产
我只是给你提个醒
有些事不上称没有三昂
四重上了称1000榜也打不住
卧槽你来与不来
我都不会让他们这样干
无论想劝我还是想帮我
都只有一个后果
把大局给screw了
你screw吧
screw吧
你们就使劲screw吧
哼阿美丽卡伊特区50州
是在我的肩上担着你的意思是我的儿子也通俄
他们已经赶了马斯克克死
马还在国情咨文上写什么
让阿美丽卡再次伟大
我开打的贸易战做空
我暂停的贸易战做多
他们拿2000亿
我分200亿
我还要感谢他们吗
呵我操不是卧槽
我不朕的刀略呵
我不行哇
太他妈逆天了啊
我服了哎我草
哎呀我的妈
我不你放完了吗
你放完了吗
我讲两段啊
前两段就是是这样
就是希腊的这个呃
无论就是我们说吧
农业它最重要的东西啊
一个是得会耕种
就是基础的这个比如说轮轮耕啊
翻地要翻多深呀啊
以及给水给肥的量啊
要给怎么给怎么配啊
这是第一点
第二点是你国家的产量及这个所谓的化肥啊
各种肥土的产量
那有一个很重要的点
就是你们知道为什么俄罗斯的这个呃
或者说苏联时代的时候呃
我苏联的农业它比较还可以啊
就是因为苏联他有着比较大的钾肥啊
就他有钾肥
所以苏联他是比较有底气去说
我们可以去通过农业来自给自足的
尽管他们的耕种方式和希腊一样的抽象
并且之后还希望先让我们和他们一样的去耕
那样抽象的耕地呢
但我还是得替老大哥说几句好话
就是老大哥至少真有假发
我我我我们我们把这一段播了
这个是最感谢ZZP老哥打赏啊
这个是火龙果是吧
火龙果种植相关视频来对
给大家看看现代农业是吧
现代农业有多耗水
多耗电
看到了吗
这都是照明
有时候以前不用啊
那是以前懂吗
你现在农业都得是保证光照的
保证光补的
懂吗
那对啊
就是晚上开灯啊
那个美国的麻叶差不多也是这么个种法
懂吧
麻叶儿差不多也是这么个重法
懂吗
就是有时候不是农业工业化
就是工业化最一开始要反哺的就是农业
有时候先讲个冷知识
嗯嗯嗯那个现在很多地方呃农业无人机飞手
那个人家可是赚的不错的啊
呃农农业无人机飞手啊
呃对我就在干
有没有可能哈哈哈嘿呦嗯啊哎呀
我们我们那老人听我家老人说啊
就是呃现在如果要请飞手的话
得跟以前一样
就是哎烟就是那个呃待遇不能给人差了
是不是啊
咱村咱村也不穷是吧
不能给别人比下去啊
这怎么有的
有的人还说GPS停了才是最大的笑话
呃等等等等等等等等
就是等等啊
就是那个我说一下那个无人机飞手这个行业
你说无人机行业是不是个好行业
是啊
我赌无人机哦不我很快说完
无人机它是不是个好好东西
它是啊
但是有一个问题就是只有你在里头就业的时候
你才会发现啊
前途是光明的
道路是曲折的
但是光明好像和你没什么关系
哼孩子们嗯
等我等我讲完
等我讲完
不是这怎么有人说GPS关了就笑话
这就搞笑了
哎呦还还最大的笑话
真他妈的
现在大家都用北斗了
谁用那破GPSS啊
这是你是你是今天家里才通网吗
不是这经常我是吗
啊不是啊
GPS停了才好玩
我们又不怕啊
是啊
哥你要是你要是是是那啥的话
你加个狗头是不
你这你这你这差点被当自己
那个被当友军威武友军误伤了
然后我再说两句吧
就是呃反正无人机这个行业你不一定能赚到钱
但是你能看到他的呃
这个整体行业是很很有很有前景的
只有你真干了
你还会发现他妈的好像真没什么希望
因为是这样
就是我有一个朋友在那个呃渭南
还有那个铜川那边干
那个就他们飞手在那边干活啊
包括吊吊这个肉啊
钓这个呃树树这个这个这个麦子呀什么的啊
他们要帮忙钓啧
呃一吨200块钱呃
听着还行
但实际上就只有农忙季的时候
你才可以这么钓
然后农闲的时候就没活儿了
就就是没活儿了哎
真的啊
然后放下剑圣老哥的视频是吧
还有一个图
这个这个也是是也是那谁那什么相关的是吗
完了把这个介绍我这个视频发一下嗯
我看看啊哼啊这个这又是美国活不起的视频吗
还是什么视频
看看啊
让大家看一下窗口捕捉
这又是什么视频啊
这个视频嗯
看一下jif millions of families are going into debt
Just to eat
What does that say about the true health of the u s economy
A new survey shows that about a quarter of americans are using by now
Pay later apps like clara affirm and after pay
Just to buy groceries
We are not talking about
这个这个就是一种小额贷
就是小额贷进化了
兄弟们啊
就是它是一种购物app
这种购物app呢啊
不需要
甚至有的这些购物app不需要你的任何真实身份
只需要你的卡号就行
一张卡啊
你的那个你的那个那个那个那个什么那个电话
就可以注册
有人说
这和一般的那种购物软件上那种那种刷信用卡
没区别有区别
首先这些平台上的所有物资的价格
要比平常超市里的价格差不多
贵10%到20%
听好就是你在你只能在这些平台上先用
就是这些平台上面的所有东西不一而足
差不多比平时你去超市购物要贵两一到两成啊
有人说那利息多少呢
这种利息往往在10%以上啊
一般是10%到十一十二
啊就是还可以分期付款
还可以分期付款啊
九九出13归队
啊懂吧抽头啊
就是而且这个东西它最多可以延几个月呢
就是根据平台的不同
有的平台甚至是可以延三个月
就是它在某些特定产品的时候
也不是所有产品啊
就是可以延期三个月再付
有人说那利息呢
那复利啊
那是复利啊
复利啊
你再分期呢再加点啊
还有什么手续费啊
这那那这的总而言之
言而总之一个市面上100块钱的东西
你买到手啊
就是延后付款
你拿到手差不多就是120刀啊
那你最后交完税
林林总总买这个东西差不多是四五百
就是100刀的东西
最后四五百到手啊
感谢似水流年老哥打赏
我算是飞无人机行业应用早一点的
飞无人机赚钱的时候是刚出货一两款成熟产品
靠碾压传统作业效率的方式来赚钱
但是很快甲方反应过了
也就一两年的功夫
甲方就把单价压下去了
接下来就很诡吊的是
你在用着更先进的作业方式
去赚着比原先更低的利润
因为甲方认为你干活太轻松
我得给你压压价啊
正常呃
最后这个行业是把人呃人彻底踢出去的
有人说四五百怎么算的
差不多呃
呃什么手续费呀
是吧
是就比如说你这个到时候你付不了他的钱
他再给你分期分期的手续费
再加上更更细的付地是吧
嗯是
他是复利的
你别忘了他可以
他是每一天都在算利息的
他最后是算到那个复利
算到三个月以后差不多100天啊
都差不多吧
差不多嗯
当然了
那个是比较极端的例子
好一点的话
你差不多也最后要付差不多200刀
如果是一个一百一百刀的东西的话
恩情贷是吧
比如按天算福地啊
对的
这是按天vacations
We're talking about milk
Eggs and pasta on a
听着啊
买牛奶面包
意面鸡蛋这种东西都是要分期付款的
买plan
And that number is climbing fast
Which means more and more people
Literally
Can't afford food
Upfront anymore
Let's be honest wall street
Might look fine
But main street is starving call me crazy
But i would love to live in a society
Where moms don't have to worry about feeding their children
Where dads
Don't have to work ten jobs to make sure that egg goes
呃
这么说吧
就现在希大的那个状态就是天天节奏使也说了
那边呃
说那个次贷问题就是什么午餐袋啊
什么食品袋啊
车贷啊
保险袋啊
再保险袋呀啊你们知道这是什么
就这这种玩意儿
他妈现在正在要爆雷的状态
是在一种处于要爆雷的状态
有时候有有时候有时候怎么按天算腹地是这样
就是由于他一般借是借七天
就是我就借一周的钱
如果你不按天算付地的话
你不挣钱懂吗
他就是按天算福地的
我跟你说过
他就是我
我下周五才能拿着薪水
我这周五就没钱了
所以我只能是用这种软件
啊感谢八云家的呃
这什么感谢八云老哥打赏啊
SC发我地人
但是他妈最地狱的是呃呃我先说完吧
但是最低级的是
那天你们还记不记得聊到彩礼的时候
聊聊彩礼贷的时候
嗯我的第一反应居然是彩礼次贷
这就是金融神国给我带来的震撼
孩子们嗯
我居然想的是彩礼次贷
唉真的是
有人说贷中贷啊是啊
而且我告诉你更魔鬼的是手续费
就是有人觉得说腹地就已经很魔鬼了嘛
其实最魔鬼的是手续费
你分的期数越多
他收的手续费越多
这个手续费也是按比例筹的
就是你分吧
你想分多少期
你告诉我手续费是很恐怖的
就是我告诉你明着写成利息的东西
那都不是真正恐怖的东西
你看看他那个手续费
懂吗
能不分吗
你不分你付不起呀
他就是要你分期100刀的东西是吧
三个月以后变成四五百刀
你100刀都付不起
你凭什么觉得三四百刀
四五百刀的东西你就付得起了呢
你不分期能怎么样呢
有时候你直接买不行
你没钱啊
美国人现在没有钱啊
穷人没有支付宝到账20元
这怎么还没理解呢
他从一开始就没钱买整个的呀
他都得先买后付了
他哪来的钱啊
这才是本家都要从石头里头炸出血浆来了
孩子们嗯
感谢夏辉老哥打赏
我看一下
嗯啊哦我要先放下这个视频啊
我和一些老师谈了之后
发现他们对稳定的重要性很多
具体的关键技术与运营了解不足
美国现在这种不断激烈变化的经济政策
会导致大家预期变差
捂盘惜售
让生产端通缩和销售销售端通胀同时爆发
陷入恶性循环
还有能不能让老真讲一下
老米摩门教和LGBT合流
这玩意儿不是今天主的
别看我天呃
是这样的
就是那个如果大家看过那个恩格斯写的那个
政治经济学批判的话
会知道一个事情
就是呃实际上所谓的这个呃
通货膨胀跟人口过渡额是怎么来的啊
呃我读过
但是我希望大家还是去实体看一看
那个原文到底是怎么写
大概就是大意就是通货膨胀啊
就是所谓的那些通货膨胀
是因为他们不知道他们所需要销售物品
到达的那个市场的现代环境
到底是不是一种饱和状态
嗯而当他们饱和了以后
又很快会关闭市场
然后有大量的市场倒闭
然后又有很多的存货卖不出去
当存货卖完以后
这个商品又重新变得可贵起来了
大家又去生产一个商品
这种周期性的啊
以及工人啊
因为有发现更好的工厂
更好的产业
他们跑过去挤过去了以后呢
在这个产业倒闭以后啊
及产业过热啊
工厂倒闭以后
他们想要回到之前的工厂
发现他们的位置已经被所谓的妇女和孩子
所占领的时候啊
他们就不得不
失业了
并且成为了所谓的过剩人口
哎导演啊
这是我跟你这讲的和今天没关系是吧
我们讲话讲话嗯
感谢风神剑圣
没曲就传老哥打赏啊是吧
忆往昔
北洋水师欠想要打仗前
也被老爷子老佛爷挪用军费去修园子了
莫回首
留得清白在人间
我们正在修座一间一个宴会厅
哎就你要说美国人不愤怒
我是不信的
就特朗普这个操作
真的也就是也就是是也就是今天的美国
还有人能吹的出去
这要是换成中国是吧
早都不知道亡国多少回了
哎呀修一个约9万平方英尺
约8361平方米的国家宴会厅
哎哟我的天哪
啊我我他妈的
我不好说
就这也就是美国
我都不敢想
这种事情要是在中国发生是吧
嗯感谢八云老哥打赏
读一下大疆T80在我们这边试飞
比七十七零P强了N个华莱士
我们老板后悔买70P了啊
可还行
真的就是有的人总是觉着美国还强大
我也不知道
就是发生这种新闻了以后
怎么还有人能有这种认知
就好像那个他就好像那个
看不见真实的世界一样
是吧
就我也不知道
就怎么还有人觉着他还行
唉
有时候有高科技
这有什么高科技
它也不行啊
正好是吧
那点的歌是吧
放一下
这是银发哥又嗨了啊
是嗯是他不像我接地气
谁啊
谁不笑我接地气
有时候远职远程养殖业发达啊
是
有时候战场上没败
所以还强大啊
有人收不上税吗
能收啊
穷鬼的钱能收
老爷的钱收不上来
懂吧
这才是最大的问题
老爷们有有大炮
有坦克的
谁他妈敢收呀
我更何况现在他妈国民警卫队的前头有老爷
包括地方的这个呃
军事基地的钱都是由老爷们来付的
你说这堆兵是听老爷子
还是听你希腊的中央政府的呀
哎yeah
Rodeo
Yeah
就back to be on
就我也不知道
就是美国怎么闹到今天这幅田地的
唉就是一会儿给大家看看是吧
万岁帝国
什么叫流民如纸
贱民如皋
就是
由于我坐在过就是红脖子老哥跟前帮他算
就是这个月应该怎么过才能省一点钱
抠下来一点点钱
过这个万圣节
过这个感恩节
过这个圣诞节
扣钱你们懂吗
就是红脖子老哥这两天就是在找我算钱
他已经上周已经找过我两回了
就是拉着我帮他算账
很难你们知道吧
就是交完税了
交完各种硬性支出了
就剩就这兜里就剩这么一点钱
怎么过这个节
这个节怎么过去
有人说有人说多扣我几国骨肉
那没用
你知道吧
懂吗
你说别过了行不行
唉是这样
就是就是人吧
活在世上呢
总得有点指望
就是总得有点信念
就是你要是就是有人老说哎呀
过年这个事儿是吧
也没什么特别的
还劳民伤财
这个年咱就不过了
不行吗
这个话你不用跟我说
兄弟你找错人了
你得跟自家孩子说
自家老婆
自家那个公
自家是我爹们爹娘说你不用来问我
你找错人了对吧
感谢老哥打赏
这怎么又不留名字啊
感谢天国降军瓦格大赏
我为美军这么欠下
老兵变成坦克润滑剂的事
那不好说啊
就是就是能问出这种话的人
我不知道是没脑子还是情商过低
你你等过年的时候
别人家都放炮吃团圆饭
然后你家孩子问着
你说咱家是出什么问题
为什么不放炮
不吃团圆饭
你到时候再把这套礼物拿出来说啊
你说啊过那过年就是个烂节
没什么好过的
是不是有什么好过的
劳民伤财不过了
呃老A我这样说吧
你们可以看一看那个呃关于社会学的那个
有一个实验
应该是60年代的时候
有一个博士做的
就是他用了5000只恒河猴
以5000只恒河猴死亡的为代价
去做了一个关于爱和这个呃食物温饱的实验啊
你们可以看一看
是就那个名字
我回头找一下
你下棋
我不知道你能不能读一下
就是所所以你看是不是有道理
对白毛女都得都得弄根红头绳呢
就有的人就是我我我不知道他是非要给老美洗
还是他情商就这么低
就是你也不知道他是怎么这脑子是怎么想的啊
能不过就不过节呗
就是所有这世界上没有什么东西是一定要过的
兄弟
那你就这样搞
我看看是你先出问题还是别人先出问题
感谢似水流年老哥打赏
这就是没看过东北第一哲学电视剧
刘老根儿导致的
看看赵本山最后孤身一个人在窝棚里东拼西凑
也要过年凑一顿饺子吃
是
就是对就有的人吧
就他不是人啊
就是他把他把别人都想象成数据
高高在上说哎不过不就完了
你过年的时候最好也这么跟你家里人说
你说鸡蛋价格降回去了吗
降回去了
但就降了一点啊
降了降了一点
有时候不是马大帅那个电视剧应该是马大帅吧
嗯或者刘老根马大帅都行
就是嗯就是有的人吧
就是他过他就是他过着过着
把他这个活着吧
把人性都给过没了活嗯
就是对人活着总得有点念想是吧对吧
你活一辈子还消耗资源呢
你就不活
知道吗
就什么时候
这个人声是是是由具体的消耗组成的
是由你的心情组成的
有人护
春风过了之后有消息吗
没有消息
他号儿也被封了啊
对不起
美国这边儿也封他
啊感谢风之剑圣媒体原神老哥打赏老爷
你说上帝为了满足希望
老钟复兴中华和保佑玛嘎新罗马求生
万恩赐玛嘎的唐王啊
唐纳德是不是上帝花了大心思啊
唐王是不是上帝的恩赐嘶
他不是什么上帝的恩赐是吧
我感觉你的唐王就是就是就是就是就是上上帝
用来惩罚惩罚西大的嗯
有人为什么欧美也封了苹果
本身就是苹果要干他
什么东大东大互联网上蠢货多了
不差他一个新机飞都活着呢是吧
星际飞的活儿比他烂多了
心机飞不活着
哎呀我说两句吧
是这样子
就是你奶龙嗯
或者我们管它叫茂蝶吧
啊茂蝶的所作所为就像是什么
就像是就我们都知道一个糖尿病晚期病人
微信收款20元是僵硬的和无法治愈的
以及溃烂的以及发臭的
唉但是很不幸啊
这个糖尿病晚期病人他还得了尿毒症和癌症嗯
得了膀胱癌嗯
那那那那你请问你靠近一个得了糖尿病
他身上的气味是什么样子
哎嗯那那你你应该也能理解
为什么一个糖尿病和癌症以及
尿毒症晚期的人啊
他会在这搞什么
像什么啊
我要冥想啊
我要速成啊
我要上天堂的这种行为
不是大哥
他都这样了
你能不能顺从他
呵呵哎
感谢果果老哥打赏给大家说个事
在欧洲生活的时候
每逢过节都要买点当天传统食品和买来吃
像月饼粽子饺子汤圆这些啊
等会啊一个一个多嗯
等会没读完啊
即便是留学都要找来吃这些食品
支撑起来
不少当地食品店在国外生活留的都这样
更何况离开没离开自己家乡的人呢
是啊啊
感谢J老哥打赏
话说完美圣诞节加元旦期间
年夜饭一般都会吃啥菜
吃中餐
以及如果真的手头拮据
他们一般会在那缩减开支
还勉强过一个还算体面的节呢
卖自己的车
卖自己的血
卖自己的心头好
有时候去年红脖子老哥就是这么过的
就是王小二过年
王小二过年
呃我这么说吧
就是
呃我之前在呃西大还有东大的农村待的时候
我都看过这个老乡
在在过年之前以及过圣诞之前
他们要干什么
唉就我们这么说吧
东大我们这边就要开始准备各种面食
那是一个很复杂的过程
因为我是陕西人
我们这边准备面试是一个非常复杂的事
一家一家五口至少得有四口在那做做饭
备年夜饭
而西大呢他们至少需要买很多的肉啊
去做各种各种菜
他们才能说得上是过年啊
而很遗憾
现在希腊的肉它不便宜
就是他跟东大比他不便宜
它太贵了
他们吃不太起肉
而圣诞节这又是一个感恩
这个呃
我顺便再说一下
圣诞圣诞老人为什么是红红白配色
太偏了太偏题了
偏题了
不不不
这个有关系的
就是当年你们知道可口可乐
为什么是红黑配色的
红白黑配色就是有一个东西啊
可能跟你们思思考的不太一样
就是有东西啊叫做红杆杆啊
应该是白杆杆
红伞伞啊
吃了能看见小小呃
这个这个外星人的那个啊
就是那个那这玩意呢
呃是为什么要在圣诞树上要挂各种装饰品
因为这玩意其实是致敬啊
萨满
尤其是北欧和北美的萨满
他们在松树上晒那个蘑菇的时候的
就那个带有置换性质的蘑菇的那个状态
我等会儿我这嗯啊我读一下SC
我读一下SC是吧
嗯感谢由日卡亲老哥大赏
我想问一下这个目前红脖子老哥还有啥能省的
总不能把这几天生活费给省出来吧
这也没几天了啊
老哥预测的很准
他确实是准备这么干
有人说
那去年怎么过的
就是赔了自己征战了20年的枪
就大家知道这样的枪有多值钱吧
哪怕是虚拟的都很值钱
就是他把赔了自己20年的枪啊
卖出去了
就是把节过了
大家要是不理解这个可以去看B站
另一位up主叫老郭寻枪
他经常会去参加拍卖会
拍卖会拍的就是这些有上过战场经历的枪啊
是这是这是你想一想
cs市场上有真击杀的枪是多少钱
这个是有活
这是有活活活人击杀的
感谢似水流年老哥大赏
老外说这个卖车卖血
我想起一部小学文文学麦琪的礼物
估计老美人民所去不远了
不用所去不远
就现在就在这个就是这个状态
你这和卖老婆区别大吗
不大
这是陪他征战了20年的枪
就是去年圣诞节的时候卖了啊
卖了多少钱
我不知道
啊他还有一辆从从就是从军队退下来的
就是那种皮卡
他还有一辆
就是他还没那玩意
卖不了
那玩意不能卖了
卖了活不了日子
就是他就差卖车了
你知道吗
为什么去年这么难呢
因为他儿子二次感染这个新冠躺下了
他要救自己儿子
他要他要救自己的长子
你们知道吗
就是就是要过节了
自己的长子躺在床上要死
就是先不说节能不能过
他要先去救他儿子
有人说几个儿子
他一个儿子
俩姑娘
这个儿子是他的长子
对吧
救回来了救回来了
他儿子没死
就是幸亏没死
而去年硬盘哥不是看这个车嘛嘛
老头子最后没狠下心来卖
银发哥都开价了
他他狠不下心来去卖那个车
哎我说一个事情吧
就是实际上现在希大他好多的这种呃
就你可以说这种老东西也好
老玩意儿也好
他们好多那些穷人早都卖完了
那他们现在要过节怎么办呢
联系生物材料公司啊
唉呃跑到跑到这个坟场
跑到这个呃有骨头的地方挖点骨头卖骨料
哎真这么干真这么干
我读一下S嗯
感谢风之剑圣免许月川老哥打赏老魏
你的苏联老师是不是一直开香槟啊
他都早
老头子早都开麻了是吧嗯
真的有时候比卖血还地狱
那
嗯卖高达配件儿嘛
我习我很习惯了
就是我见过卖高达配件的人太多了
就是
就是已经就是你必须习惯
就是你必须麻木
这个这个没有什么善恶
就是你必须习惯
你必须麻木
就是出你还想活着
就是你还想不疯掉的话
你必须习惯这种事情
老A我给你发了张图片
是当年那个就是就是希大参加拍卖
拍这种老枪能拍到多少钱
你可以给观众看一眼
因为有些观众可能不太了解
感谢J老哥打赏
想象了一下红脖子老哥
各种老美传统良家子
为了过个还算体面的生节
没有体面
就是过个圣诞节而已
没有体面保安
只能把自己心头好火铳和车当当掉卖掉
着实令人唏嘘
以及红脖子老哥的逆战
全自动火铳
大概能至少卖个两三千不止
你想多了
没有那么少啊
我网上给大家看一眼
就是有人命的火器能卖多少钱啊
那两三千到上万呢
虽然说比较地狱
但也算一笔客观收入
只是更地狱的是
按照老美这样下去
当铺brown shop里都可以
可能卖不动了
到时候连卖点东西凑钱过节都有难度了嗯
有时候大几千完我给你看看
就是有正经击杀记录的枪械能卖多少钱
这是这是有击杀记录的
啊有正经击杀记录的钱来给大家看一眼多少钱
看到了吗
这是有有
当然了
你说这是个狙啊
它贵点
但是有击杀记录的枪没有那么便宜
当然1万6是属于捡漏了啊
有人说有人命的火器为什么能卖那么多
那你说你钓上来条大鱼有什么呢
那不就是条鱼吗
哪个菜市场不能买啊
你看人不都要个名儿
都要个显摆吗
感谢鹅打赏
老A火焰法师又在给新罗马放大火球了
啊对吧
你你看看那个钓鱼佬是吧
钓上来条鱼
恨不得恨不得让全世界都知道
你告诉我那个鱼还没有击杀记录呢
那你说他看什么嘛
那不就是那个鱼长得大吗
懂吗
就是人就活的
就是人类就是活
这点意义就是按意义意义
这就是意义
懂吗
那么你告诉我跑刀出大红有什么意义
哪个是真的
你能拿在手里
意义有什么意义
那哈弗币是真的不是吧对吧
哈弗币是真的呀
懂吗
那是战利品
那玩意儿没什么意义
嗯你告诉我开了这局游戏
上午你拿了两个头有什么意义
这局游戏结束什么意义都没有
就是一串数字
人就图个乐儿嘛
那人活一辈子图什么呢
哎呀我突然想我我姥姥家的那个东西
他那有一个刀
那个刀是个呃
怎么说呢
有点像东大的尸刀
但是不是因为我姥姥是个信萨满教的
然后他用的那个就是上头是用那个鱼皮
打了绳子捆的那个把手
它是没有真正的那个把手
它是纯粹用鱼皮在上面捆了一个
然后拿那个松松香
松香啊
呼上去的黑黑的一个把手
就那个刀
是沾过血的
朋友们
就是那个刀是真沾过血
至少有14条人命在上头
那老哥
你那玩意儿
我姥姥到死都没舍得卖
我们家现在也没舍得卖那个东西
这种东西真的不是不是一般的好东西啊
不是苗刀
是尸刀
只要只要接触过那个跟仪式有关系的东西的人
都应该知道尸刀是什么东西
你们看吧
这是习达又把自己路走窄了是吗
啧啧啧哎呀
哼调查局要求提供中美两国成本利润对比数据
中国客户名称
交易以及详细原材料供应
并给予37天答复期
哼哼哼哼哼哎呦
这就是点名了
这点名要杀人了
有时候那那这那那红脖子老哥去年能卖枪
今年能卖什么
就是今年是最地狱的
今年怎么办
你别忘了
去年是卖枪顶了一个圣诞节
今年三个节都没过呢
万圣节没过
感恩节没过
圣诞节没过
现在一个节都没过呢
兄弟们
就去年还能扛大包儿
今年大包儿都没得扛
去年有一个节过不去
今年三个节都过不去
卖血
卖不上价啊
兄弟卖不上价并不是心狠
卖不上价
这么说吧
卖完血以后的亏空期啊
所造成的经济损失还不如不卖呢
你是卖对
你是卖不过阿米狗的
你是卖不过那些血奴的
你怎么卖的过那些由黑帮控制的血奴呢
你卖得过他们
有人说那么大的量
美国以3亿人口
提供了全世界七成的血制品市场
懂我什么意思吗
美国以3亿人提供了70
就是80亿人
全球七成市场
你懂不懂什么含金量呀
哎说句实话
我挺推荐
唉算了
估计你那个你那个红脖子老哥也也顶不住
这么玩
就是
卖卖尸体什么的
那玩意还挺赚钱的
现在
要上山算了
唉就是他很难死
就是美国是世界上有史以来最强大的国家
它的衰落一定也是就是怎么说
钝刀子割肉吧
在这个过程当中
就是他尸体够大
但按起来也够慢
有人联系前上司加入帮派
唉你让一个50多岁的老头子去街头拼枪是吧
不是哥们是这样的
就是帮派这玩意
你这样就退不了了
就是你一碰
你这辈子都逃不掉了
你全家人也逃不掉
你要是想那个老爷的教子死
就直接说啊
不要这样
有人说那老迈老迈克那种是年轻就入行
他老了跑不掉而已
你岁数大了重新入行
唉怎么想的
比如说班尼这个城市怎么着
班迪西雅图
美国其他地方就不吃人了
是吗啊
兄弟
你不要骗自己啊
就你不要骗自个儿
怎么着就西西雅图的资本家吃人
加州的资本家不吃人是吧
不是吧
就你不要幻想有一个世外桃源啊
啊啊感谢风中建设美女学生搞哥打赏
这什么玩意
美国又马了
跑不过百是吗
他这种人基本上也很难来国内
特朗普计划用关税偿还美国国债啊
不是那不就是开征三响了吗
我的妈
关关税是美国人在付的呀
那不那不就等于让美国人自己付国债了吗
还是还是没有票儿的那种哦
天才卧槽
哇兄弟哇
我我被我被特朗普的才华震惊到了啊
感谢这位老哥打赏
那老美现在手头紧的老哥
如果改成在国际呃
国际版拼那啥
上steam上买各种廉价小破玩意能好点吗
这个问题去年回答过了
如果不能的话
那大概真没办法了
节流的作用比不过开源
还有就是按照这物价和经济
未来10年不到
美欧美人民圣诞节连糊锅炖菜都吃不上了吧
呃呃我这么说吧
就是是这样的啊
现在你如果去看西亚那个状况呃
最讨人就是人最讨厌吃的那个速冻披萨
这玩意儿啧
呃超市里已经开始有点卖卖
有点就是上架就就卖完那种
你知道吗
就已经这个情况了
那那我能说什么呢
是不还糊锅炖菜呢
有人说是这样
就是兄弟们
你们脑补一下这个情况哈
就今年马上要过年了
你家里穷
所以你们家呢决定在拼多多上
买全套过年用的东西
然后你从拼多多收到一件一件的过年用的东西
你把它摆开
年夜饭的那一天
我不知道你是什么心情
就就我我不知道别人怎么想
我自己心情可能不太好
我心态可能要崩
有时候有人我说我真买了
是这样
老哥们
你们买了也不是全套
偶尔有几个东西你觉得可能有点伤智商税
你要把它买了
我也买
你不能在后TIKTOK
不是你不能在team上面弄全套的
你知道吧
感谢云随风动老哥打赏
我看一下老美死后会不会被拉美国家清算
早晚的让他们学英语
他他们学英语
让美国死后永远无法形成联邦吗
那谁知道啊
学英国让美国那不好说啊
咱得看南美洲各族人民有多恨他了
呃是这样的
就是我觉得有一个很大的可能
有没有一种可能啊
泥地希大在寄了以后
部分州要重新开始说德语
对就是对
很多东西要是真是自己选的
不能是被迫的
真是
啊感谢风水建设媒体之声
老哥打赏播放此视频
什么视频
宋祖英
今天是个好日子啊
啊不是我解释一下啊
为什么为什么你这么疑惑啊
是是这样的
在那个当年某一个某一个条条令下来
要求所有的美国地区必须说英语之前啊
是有很大一批乡下的红脖子是在在说德语的
他妈的希腊的农民里头啊
正包括正常的这个城市的居民里头
得意是至少超过50%以上的
60%啊
喜哼哼哼
有说滨州岂不是要说德语
你别说滨州那个鬼地方是德意聚集区
运又我们透了
今天墨西哥语言
墨西哥说西班牙语
不说印度语
墨西哥说西班牙语好吧
我现在还会德语吗
还有一部分人会不多啊
但是确实会好日子
心想的事儿都能成
今天是个好日子
我记得还有卡金人
对啊
卡金人就是法国后裔啊
对卡金人是说法语的啊
那个new hampshire
还有那个呃以尼安呢
都是那个比较标准的法语区啊
应该是法语区
嗯有说乌鱼ZI呢
还有极少法语没有乌鱼
思安那乡下有很多法语镇的好吧
嗯有时候难得以前是神国核心嘛
是啊难得难得肯定是核心
你滴奶龙自己就是得意好吧
有说法属无易斯安
那是对
就是说一下路易斯安
那美国现在唯一还会做饭的人就在路易斯安
那是吧
路易斯安那人做饭不错
就是法裔啊
法医做菜还是有保障的
感谢感谢LJZ20021201老哥
打赏支持一下
我之前看美国电影
一个离婚的码头工人住高吊桥底下小木屋
请问现实中住多少钱呃
目前美国目前美国已经没有这种房子了
最起码名义名义上是没有
也不让住啊
如果如果代换一下
到现在的话
住那种很便宜的motel的话
呃
一个月差不多一千四五吧
在西雅图这个鬼地方
感谢老哥打赏
感谢古墨老哥打赏啊
小白猫点歌啊
行行行
啊正好这个放完了啊
唉小白猫这个是几乎是每天都有人点的啊
每次直播都有人点好吧
嗯放一下
啊我看一下嗯啊这还有4S1
我给大家说个事
为什么过年才买年货是个很重要的事
家庭生活连络感情是要出苦力的
大家一起拎大小包一块做饭
吃饭是交流有感情的嗯
把别人弄虾
别卖过谁在怀里
杨记别莫一意为空但孤独
说农村有农民自己卖五美元烤鸡的啊
那有就自产自销
小小规模的都行
还有老A我跟你说啊
就是呃还包括直播间的各位呃
你们觉得在我们这儿用那个丁西西啊买的
你不觉得有什么
但是这是因为赛里斯的工业足够强
强到劣质品
或者说是他已经就是强到普通商品
它其实是一个非常低的价格
但是你在西大完全不一样的
你在西大的并夕夕上买
人家一眼就能看出来你家这个是并夕夕买的
而且并不便宜
而且会很便宜啊
有时候美老美过得这么惨
他妈不想想什么办法吗
他们也不是没想过
但是这怎么说呢
你说他们不争气也好
还是没没脑子也好
总之是就过成这样了
你也现在不知道就是到底是谁的错
因为历史太短
不知道现在要干啥
某种程度上是的
就是他不知道自己要干嘛
没有没有先例
没有
就是没有人指导
就这样吧
历史太短
运气太好
地位太高
对某种程度上
某种程度上
这就是现实
就他也没什么
他狂妄到甚至连欧洲的历史也不愿意看一看
感谢这老哥打赏
老美那边像老兵烧烤之类的情况多不多不多
几乎没有一般这样的小生意创收的退役老兵
结果是能凑合挣点糊口
还是会进入bad ending的版本的第一滴血
剧情一般一般还不会进入bad ending
就是他们也不会有脑子去干什么
创业的那很少的
有时候五美元烤鸡有激素鸡
有腥臭味
那肯定有嗯
就嗯
哎你还是别指望老兵烧烤这种东西了
这就是由于美国是一个军国主义国家
这退役老兵太多
就是没有什么人干老兵烧烤
即使有也很稀有
而且一般也不拿它做噱头
并非军国主义国家
有人说五美元考级要交税吗
交啊你售卖就要交
就是他一般也不会查到你
你别被他逮着就行
你逮不着
就是还好逮着我嘛
那就哎
节哀啊
逮逮着我就节哀好吧
那那逮着我就只能节哀
那那那我也想不出别的办法啊
喂收税
我们看看在美国
各个不同阶级到底都在负担些什么啊
首先呢这里说的是数额
具体的是挣多少钱啊是吗
但是呢我们先要讲一下种
支付宝到账30元懂吗
就是种类其实才是更恐怖的一个事情啊
就是啊老美大概的情是大概上呢有三种情况啊
三种情况好吧
嗯来感谢鲨鱼老哥打赏
我看一下
嗯哥老美人民生活这么苦
会有什么娱乐活动排解吗
看电影啊
就是
还有喝酒抽烟
然后吸点粉儿
然后就是玩玩游戏跟是吧
就是啊会出一些老美文娱产业变化吗
给老美人民点个视频
4K经典爵士乐啊
行吗
呃放一下呃
我的那个英语老师呃
一个老黑哥们儿
那个那哥们儿他妈妈是在南海开酒吧的
嗯然后呢那个怎么说呢
现在他妈妈的那个酒吧也开不下去了
因为没有人喝得起酒
打游收款30元
有人打游戏
在西大算嫩的吗
那肯定算啊
那标准的的行为
感谢不愿意透露姓名的爱薯条老哥打赏红脖子
老哥这段时间怕不是该吃大萧条套餐
还攒钱过圣诞节
顺便点个啊
是这样
就是红脖子老哥吃饭呢
有我在帮忙
就是还没有那么惨吧
就还也还凑合吧
勉强凑合住别的人家我不知道
反正反正就是这个年末
我不知道有多少美国人是过不下去的
就是我不好说
我不好说
我希望他能过下去吧
啊就是一是我心善
二呢是我实在是不愿意给全家喊喊
就是喊嘎富贵是吧
我不想再收HAN嘎富贵的尸体了
就是弄得我心情很不好
你们知道吗
就是一家老小抱在一块儿死
就是我我我我的那种心情
就是我的那种怨气
或者是或者是那种就是怎么说
冲天而起的那种火
愤怒我无处发泄
你知道吗
继续放歌
懂吗
就是我实在是不想看母亲抱着孩子冻死
啊知道吗
我我之前打好提前带了
我说我到时候可能播不了
就是我的心情实在是太差
就是我节也过不下去
这是我算是很懂文明讲礼貌的人了
you发泄完再回来好吗
发泄完我我我给你们讲
直播的时候
我通常都是是吧啊
阳光开朗大男孩是吧啊
我收尸的时候是另一回事
有人说有有有有有有有心情崩溃的时候
那个等一下啊
唉你要是你要是接受能
就是我知道有很多新粉丝啊
但是有人问有没有具体情况讲一讲
呃我给你们看一眼
就是我有一期直播啊
这这期录播居然发出来了
发出来了呢
那就看看啊
这那期直播叫就是真实美国系列啊
真实美国系列就是美国工人之死
你们要是就是就是你要是你要是能接受
你就去看
好吧
感谢这老哥打赏老爷
我有个既地狱又黑色幽默的疑问
按照你收高达的经验
今年已经瘦脱相的甜甜圈
今年有大概率活到明年开春
一般他这样的有什么办法熬过这个冬天
找华人
找中国人
中国人虽然不怎么抱团吧
啊
但是啊
怎么就叫美国工人之死啊
对啊那一期好像没发上来
那一期好像是被枪毙了
但是录播组有大家想去看的话
看一下支付宝到账30元
那个那个我就是我
我我为什么真实系美国系列做不了啊
就是就是我再去整理记忆和和收集资料的时候
我头会痛
你们知道吧
就是很多东西就是大脑希望你遗忘
我在搜寻那些记忆的时候
头就会痛
隐隐作痛
感谢error
老哥打赏
主要是32年华盛顿惨案
已经教过这些退伍老兵别闹事
资本家会真的血腥镇压的嗯
老年流浪汉也在剧增么
对
你说为啥中国人能火
你去中国城
你说咱都是中国人
是我过年没地方呆
我要冻死了
收留我一下行不行
懂吗
就是你只要拉的下脸
华人还是给你一口饭吃的
就是只要甜甜圈够不要脸
肯定能火
懂吗啊
真的有时候刚来这个这这这个是什么猜名
这个是美国税收狠活儿啊
美国税收狠活
今天讲的是万税帝国啊
让你看看美国政府是怎么把民脂
民膏都给熬出来的
煎出来的
懂吗啊
这个进入正题之前呢
啊我忘哎我今天忘放小曲儿了是吧啊
本直播间小曲儿啊
这怎么能怎么能缺少啊
本直播间的小曲儿呢
啊今天这个歌非常的应景啊
非常的应景是吧
就是奶龙
就是感觉老美疑似太城市化了
啊是吗
啊我得放一下本直播间最我最爱的小曲儿啊
嗯哼
啊等会啊
我上个厕所是吧
把歌放完啊
咱们就讲正题啊好吧
一分多钟啊
我上个厕所
Up a make them fling in the night
Oh yeah
The one the things for grind me
When i holiday
The king of flaying
What to do what the man
The sky raining up to close my sou
And i can play off the floor by the w
I get the bmes
We gone home
Don't you come home on me for my
Oh mine
高贵哎哎呀啊
回来了啊
对这是非常极端的一些表现啊
真的咳
永宁流无空
嗯哼哎
啧啊好啊
讲正题啊
或者说就是这也是正题的一部分嘛
我跟大家说一下啊
就是我这个是讲这个数字之前
我们先要明白美国人到底是谁在纳税
美国的纳税人呢大概分三种
哪三种呢
第一有完全合法正规的啊
正规公司开具出来的
有账单啊
有收据啊
有记录
有会计团队在精算的正常的工资单
这个正常要打引号懂吧
就是什么意思呢
就是你在拿到工资的时候
他已经帮你预扣税了啊
你在报税的时候呢
主要就是对账啊
因为你已经事前交过税了啊
这类人呢就是最普通的
也现在已经不能叫普通了
已经叫比较稀有了啊
这种人大概只占到美国工作总人口的四成左右
就什么意思呢
就是差不多十个美国人里面有四个是这种
有正规公司代缴代扣的
代扣税金的这么一个情况
啊那好了
那还有两种情况呢
那我们就要说另外一大溜了
这种差不多也占到两成
这两成人是什么呢
你说他是正规工作吗
确实是正规工作
但是自己不是全职工懂吧
就是他挣的不是工资
这他他应该叫paycheck to paycheck
如果有我的老粉的话
应该知道我在说什么
就是paycheck to paycheck
就是我就是正周薪的
我一周一周的正
就是你付给我的时候是一个一个工资条
也不是工资条
就是一个那个什么那个东西叫什么来着
应该叫
啊就是付钱就是paycheck
这个东西叫应该应该应翻译的比较好一点的
翻译应该叫什么啊
就是能领钱的那个东西叫什么来着
支票对支太哎不也不能叫支票
叫工资票
他不是一般意义上的支票啊
他他不是一般意义上的支票
应该叫工资票啊
工资票成工资成对票啊
就是工资工资对票
他呢要拿到银行才能领到这笔钱啊
就是现结现算懂吗
就是咱们一周就结算一周
下周结算下一周
那这种有没有提前代扣呢
这种往往他就没有代扣了啊
就是你先拿着
后面呢就要你自己去报啊
这种也是有的
就是你最后我给你全额
你不是我的正式雇员啊
你就是临时工
我就是给你一笔钱而已
你也不是全职工作对吧
随时可以换
随时可以走
我们之间没有劳务合同
懂吧
就是咱俩之间没有劳务
我虽然是一个正规公司
但是咱俩没有劳务合同
你干一周
我给一周
我也不给你买保险
我也不给你交社保
我什么都不给你交
所见即所得
一周结一周
啊就这样
比如说临时工是吗
哎某种意义上你可以这么理解
有人说不是合同
不是啊
没有合同的啊
就是差这种差不多还占四成
那还有两成呢
那老A
那那也就是说
西大的人主要都是以周结或者是日结为主是吧
对呀
这是paycheck
我我我paycheck to paycheck
那一起讲了呀
就是没有
所以我觉得应该更贴切
我们这就叫周结对
就一周结一次对
就是就是这种人差不多也占了四成啊
就是能挣月薪的有四成
挣这种周薪的还有四成
那还有两成呢啊
还有两成是什么呢
比这个还惨
就是他连周薪都不能挣
他挣日结啊
他挣日结也就算了
他就要现金
懂我什么概念吗
懂吧
就是他连工资汇票都没有
你别忘了这个票是要拿到银行去承兑的
就是他在银行里好歹还有记录
你懂吧
还有两成是什么呢
就是我只要现金
要不然我只干日结
我压根儿不在你的程序里面走非法移民啊
流浪汉啊是吧
未成年的童工啊啊一些违法犯罪啊
都是这样
就是我完全什么票都不要
你也甭给我给了
我也不能去换我银
我都开不了银行的户对吧
信用分太低
根本就不给我开户
你就给我现金就完事儿了
润人啊
黑帮啊
底层的穷困人口
流浪汉几乎都是这种懂我意思吧
你说这些人也要交税吗
他也是要交的
老哥们看过
看到我那个那个那个那个
那个那个那个那个那个直播预告吧
看到过吗
我是一只猫对吗
快乐我
我描述的那个帝国里面的那个情况
气泡就是这样的的符号
我是一一只猫对吧
有我我那个你看看我今天的那个标题叫什么
来万岁帝国流民如纸
你不要以为他就他就说你是流民
他就不觉取你身上的财富了
不是的
我是快乐小
有时候老美是不是没有个税起征点啊
有啊身边有啊
来大家看我这张表
有的啊
月是年入低于1万4600美金
这是年入啊
就是你一年的总收入低于1万4
你就可以免税
他也不是不能免税
只不过这个免税额度特别操蛋而已
星光闪耀
我们唱唱又跳跳啊
就是那11年1万4
那差不多一个月就是1万2呗
啊一千二一千二啊
月均1200嗯
然后这种收收收
你说这种怎么收费
上门抓嘛啊他们有个他们有自己的方式啊
一起来舞蹈懂吗
快乐就好
有人超过1万4
是从1万4开始算
还是从零开始算
从零开始算
他是算总额的
这是就是十
这个这个最后一档实际上是给谁留的呢
这个所谓的最后一档实际上就是个遮羞布
实际上只要是个正常人
有自己参加工作意愿能力的人
他都会超过1万4的
就是除非你是初来乍到的难民
没有没有没有语言功能的难民和底层流浪汉
否则都不会低于1万4的骄傲
我是一只猫懂吗
大沙林闹快乐
没烦恼
永远不会老
我是
而且我跟你说啊
这里面说的是家庭年收入的星猫
周围冒气泡音乐的符号
这里面说的可不仅仅是说一个人啊
这里面说的都是家庭年收入好吧
有时候歌能不能停一下
有老哥点这这这这老哥点歌就得放是吧
比如说家庭年收入哎对就是这是不是个人啊
这是家庭年收入好吧
这里面说的都是家庭年收入
你说讲师教不教
讲师是要教的
就是没抓到他头上
柳儿之前能活低于这个数的
就是一个人
也是一个家庭
好吧
就是你的家庭的最低单位可以是一个人啊
就是你收入低到一定程度
大概率是没有女人跟着你的
有人说不是个税吗
啊这只是按家庭年收入来分档次啊
家庭年收入来分档次啊
我是告诉你就是你什么收入
在美国大概是哪个阶层的嗯
有时候可不可以半个人可以一一个人养一条狗
养一个猫
就是一个半人
懂吗
可以半个人啊
你以为美国不可以算半个人吗
猫狗都算家庭成员的啊
懂吗
就是美国真的是啊
就毕竟你要这么想
按照马尔克思理论的话
每一个穷人家只能养两个半对
就是十周
十周岁以下的孩子也只算半个人
好吧啊
十周岁以下的孩子还是十几周岁来着
反正他也有个标准
算半个人嗯
有人说宠物怎么交税呃
宠物有购置税啊
而且你要年检的年检它也有年检
就相当于税了
你说人头儿税对呀
美国是收人头税的
有人说那个人头税
只不过它是以工资税的形式表现出来
嗯美国流浪汉吸食众多狠活是谁研究出来的
南美洲的各种土生土长的化学家们
啊啊这这这这都是有传承的是吧
啊斗志和耐性更是技惊四座
懂吧
有人说没有摊丁入亩吗
那太先进了
那太先进了啊
有人说宠物没收入
宠物是有收入的
你还记不记得
那套计算家庭主妇的那个GDP和收入的那个东西
那就是美国搞出来的宠物也是有收入的
宠物在安抚你的心情啊
帮你稳定散值是吧
使你的精神健康
宠物是有收入的
宠物也是有收入的啊
就是底层德旺汉和出来难民
基本上都是这个档次啊
人生地不熟啊
就是有什么工作就得干什么工作是吧啊
有钱就得去是吧
多累也得去好吧
啊我们先看这个数字啊
我得先讲这个数字就是8万3730
这个数字是美国家庭年收入中位数
8万3730啊
这个数是美国家庭年收入的中位数
就什么意思呢
如果你家里只有一个人的话
你的月薪差不多就是多少7000块钱左右吧
7000刀左右
如果两个人呢呃差不多差不多就是三四千刀吧
啊3000多刀啊
就是中位数
老美的家庭年收入中位数就是8万3啊
你说这个中位数是不是有点高
一点也不高啊
兄弟
因为家里一般是两个人挣钱高吗
你好好想一想
你83000÷2是多少
对吧
4万1左右
那月薪就是3000多好吧
这是一家好吗
这中位数一点儿都不高好吗
你你确定8万多很高吗
这是年收入
这是税前
税后都是税前
这里都是税钱
你现在还高
觉着高吗
在美国月薪3000
真是中产
睡前这是睡前好吧
有人说有种数吗
有啊啊
众数众数比这个低多了
种数才6万多
就是对
就差不多一个月家庭年收就月收入
家庭月收入是6600
就两个人一分就是3300
一个人很多吗
感谢J老哥打赏
老美税收最狠的是合法所得
税收非法所得也税收
反过来说
理论上老美的治理能力是可以很强的
但是他们并没有治理宠物收入
那个让我想起了家族等值离婚感情是这么来的
那你以为啊这经典换人民币啊
真有换人民币的
哎呦不是这怎么着
就是就是他家里养的那个猫叫哆啦A梦是吧啊
白天在美国挣钱
晚上来美老老中消费是吧啊
我的妈呀
有时税前3000交完税是不是就2000出头啊
你说对了啊
来来来
我们这儿还有一个别的网站是吧啊
哇哇哇啊
来我我给大家看一下啊
月薪3300
啊到手多少钱呢
啊到手是两千六七啊
2700啊
好吧啊
我给大家现在看一眼啊
这这个也也也也看一下是吧
来在华盛顿州啊
月薪3300
那么到手是多少呢
2700啊
到手是2700
有时候就就这么个水平儿啊
对就这么个水平儿啊
感谢见过刘欢老哥送的200多个人气票
280多个人气票
感谢芝麻胡宝哥送的人气票啊
芝芝麻狐的老哥送的人气票啊
感谢老哥
感谢zero的老哥送的人气票啊
嘶哎
啊你还没算房租
水电网气
物业费
手机费
保险车险车贷
就是你都算完
在下图租一个一室一厅
差不多1500吧啊
还剩1200
水电网气
物业费
车贷车贷
车险一环
你能花的呃
差不多就是七八百刀吧
就是你的你的生活费
就是你一个月的生活费就是七八百刀啊
那对吧
然后这三千三千种刀交社保吗
交就是这是按全职工算的啊
就是这个网站是不统计非法工作的
就是没有合同的
人家算的都是有合同的工作好吧
是要扣那种社保的
扣扣医保的
好吧啊
有人说医保看起来还挺便宜
他不给报销啊
不给报啊
兄弟拒赔率60%左右
你以为是国家的保医保呢
你别看他也叫医保
那是私人的
你你猜猜你猜猜是吧
联合医疗的那个CEO是怎么被开黑枪的
便宜光便宜有屁用
这不给保啊
你只负责教
是吧哈
他叫医保
他不是国家提供的
你想啥呢
美国的医保不是国家提供的呀
有时候不给报买了有什么用
强制买的懂吗
什么叫强制
懂不懂
你看看路易吉是你
你再看看是吧
有人说是不是只针对穷人
路易吉他家是有钱人
人家也是老爷
啊
有说那就是第二道顺是吧
嗯就是在华盛顿州一个月薪3300的人
到手就是2700左右
感谢这老哥打赏
如果完美医疗和医保开销降到只有瑞士水平
那么他们手头能松多少
松不了多少
其他硬性开支在那等着你呢
嗯懂吗
就嗯我先把这个什么暂时隐藏一下
哎我们我我们我们看回来
这就是你的老美
我们说下一个档次就是低于1万4年收入
家庭年收入低于1万4啊
流浪汉是吧
出来的难民比他稍微好那么一点点的是什么呢
就是底层中产啊
就是家庭年收入从1万4600到5万5800的
都是底层中产啊
甚至多数的事业单位就是美国的事业单位
懂我什么意思吗啊
美国的多数的老师
就是什么公务员啊
老师啦
实际上这在美国是属于很的很底边的啊
就是州不管是州政府的雇员也好
还是联邦政府的雇员也好
挣的都不咋地
都不咋地
就是有人说啊
欧美怎么不喜欢考公务员
你看看人家美国人
这公知洋奴就纯纯他妈拿老钟去套这纯
有人说中产就这么廉价吗
就底层中产
底层中产事业单位啊
精英中产和高级事业单位好一点啊
有人说精英中产对精英中产好歹构筑中位数啊
啊有人说高级事业单位
这个所谓的高级事业单位是什么概念呢
哎嘶唉就是什么高级财会啦
财务啊
精算啊是吧
一些地方这地方地方军队的头头啊啊是吧
小长官啊
地方驻军的小长官啊
这也高级高阶事业单位了啊
就好好得多啊
就是说是不是到史密斯专员的级别了
那倒没有
史密斯庄园没有这么low逼好吧
史密斯庄园没有这么low逼啊
高级事业单位啊
比如说什么工地学校的校长啊
啊就是我前女友他爹啊
就是到高阶事业单位了是吧
工地学校的校长
高中校长啊
好一点啊
挣得不少啊
算是人上人
说不上比一般的精英中产强吧
啊
懂了吗
就是我教授也算是吧
高级事业单位的嗯
有时候精英中产啊
精英中产其实就是一个很宽泛的概念了对吧
年收入5万5到8万3都算啊
就是如果你是单身的话
就是你月收入六七千啊
得6600啊
两个人的话
一个人3300就行
有时候确实不高啊
是不高啊
有人说那16万16万这种高吗
也不咋高
一个月1万5
1万5都没有
1万1吧
就一个月1万美刀出头儿
啊我们算算税算算呗
算算来来来
咱们算算
就是你要到高阶事业单位是吧
就是16万7460啊
咱们看看呗
啊咱们算一算是吧
完了完
16万7460
年收入看看啊
啊到手差不多是12万
就是一个月1万块钱呗
1万刀呗
到手嗯
就是高级打工仔
高级打工仔税后有7K吗
那还是有的嗯
就是到到了我前女友她爹那个水平
就差不多一个月1万块钱
有人说狠确实挺狠的
确实挺狠的
啊4万多的税额是
这还没有算其他的硬性支出啊
你记住啊
这只是从国家层面上搂握你一笔什么房贷呀
保险呐
水电网气
这那都不说了啊
这些钱这都没算呢啊就是就是你差不多拿到手
就是一个月1万块钱
1万刀好吧
有时候这些水平的人一个月能攒多少
很不幸
美国这个国家全民都攒不下来钱
不同的阶级有不同的阶级的东西在那等着你呢
每一个阶级要维持每一个阶级的体面
你你不要以为说我挣得多
我就能省一点钱
在美国这个国家
你不要想
对一个猴一个拴法
对有人说这是不是被资本主义做局了
对这就是标准的被资本主义做局了
懂吧
那是这是这是标准的被做局
有人说史密斯专员儿能财务自由吗
专员不看天赋
专员看血脉
所以这玩意儿也没有什么好讲的
有人说硅谷交多少
硅谷基本上交35%
那一档
你就别想了
你也别想你
硅谷就能剩下来钱
兄弟
硅谷年薪30万美元
到手20万
20万什么概念
一个月也1万多
无非就是这个是1万出头
那个是差不多有1万5
也就这点儿区别了
只是年薪20万
就是好好好一点
那好的不多
你知道吧
就是你到手20万
有人说交月交税怨气非常大
对的怨气非常大
就是年薪30万啊
但是就是到手20万
折合月薪也就1万多
有时候干硅谷干5年能攒多少回国
花分人
有的人他就是一分攒不下
懂吧多数人都是一分攒不下的
美国对工作产出比反而低了
对的
有人怨气不大就有鬼了
肯定啊税很高的美国
而且而且美国它是报税制
他还不是那种就是扣完就拉倒了
他那个报税制太他妈恐怖了
你们懂吗
就是我们算算呗
就是我们算啊
你在那个千万10万是吧
你在西雅图是吧
给微软打工
年薪30万啊
差不多到手21万
啊
边际税率已经能干到37%去了
对年薪30万就刷拿20万啊
就是我年薪30万
硅谷精英程序员到手20万
反正在西雅图也差不多
嗯你就是30万的工资
到手就剩20万了啊
那对呀扣1/3
对呀扣1/3
你不服吗
啊对呀
就是你你你不服啊
攒不住
你放心好了
你要说硅谷给的高
谷歌给的高不少
能有40多万啊
那我们就按40万算嘛
啊27万好点儿
27万
就是好勉强能到月薪2万了
啊感谢真老哥打赏
要是报税时出个纰漏
被追罚税务违约金滞纳金
那可就真是屋逢偏漏连夜雨
想睡觉时被人送上拳头了
啊对啊
算算吧
啊对吧
咱们先不谈的有多少人能进硅谷
你就看看这个税好吧
也就是拿20多万
就是你40万刀又能如何呢
我还没算其他任何硬性支出啊
就是我先说他是硅谷的程序员吧
他得在硅谷附近买房吧
不买房也得租房
你知道硅谷附近的房产税一年是多少吗
你们有没有算过硅谷附近的房产税
一般是1.8到2.2
我们就按2%算啊
500万的房一年要交多少房产税
要交10万
500万美元的房一年光税要交10万
懂啊
就是500万美元的房别墅硅谷附近的
有人说别打问号
硅谷附近的房就差不多
有人说有人说有人说硅谷附近
硅谷附近没有普通房子
都是别墅大别墅
大house s
你不用说硅谷附近有老破小
硅谷附近没有老破小呃
是这样
silicon valley旁边的那个房子呃
我亲戚在住呃
他那个地产税很高
是4%啊左右
现在差不多啊
那你百你500万刀啊
乘个4%
你每年差不多要交多少刀呢
啊哼大家都懂的对吧
嗯嗯有人说1.8
有人说1.8是不是有点偏颇了
我已经很给面子了
1.8是很给面子
我就要按2%算
很给面子
懂吧
懂吗
有人说合租呢
合租也行
那你能找着稳定的吗
你说1.8不现实
我这不是给面子吗
我这不是给某些人的面子吗
懂吧
哼我给某些人的面子是按一点
我按2%算多给面子了
你还对还没算购置税呢
你买房子的时候还有购置税啊
要是被资本做局
你以为你以为就是你别看你挣得多
你剩不下来钱懂吗
真的剩不下来钱
你不要想兄弟
微信收款20元
懂吗
感谢古惑老哥打赏
我看一眼啊
老爷突然很明白为什么美国人喜欢开party了
就这数据跟社会道德水平不开party
怨气大的要死
借着这点体面
找低阶层的女性炫富
搞一夜情
还能收获愉悦心情
也算是一种美国特色疏解方式啊
是的是的
呵有人说年薪百万
年薪是不是只能拿到50万呃
硅谷一般的独角兽就是UNICOCEO
工资一般大概是500万美元
一年来咱们算算呗
咱们算算咱们算算是吧
个十百千万是哦
500万是吧
来来来
我们算算算算是吧
哇哦我们看一眼啊
啊如果你挣500万美元
一年在加州
就是剩二十二百四十万
有一半儿一半儿多
你250万是一半
你240万
那没有一半好吧
就是各有各的刀
你不要觉得你挣的多呃
我这么说吧
200万刀才能去呃
你才能在硅谷生存
我只能这么说
你才能在硅谷生存呃
就你至少保证240万刀以上
你才能在硅谷生存
呃像那个附近啊
就硅谷里头的硅谷附近啊
就是这个价格
有人说500万稍微远一点嗯
你先说啊
有人说500万是不是可以避税了
是这样
在美国有一道死线
如今这道死线也在涨
我先说一下
10年前
就是在那个物价还没有彻底涨起来的年代
就是这个准入门槛大概就是总资产4000万美元
就是你的总资产
如果没有4000万美元的话
你是谈不上避税的
避税的门槛儿大概是4000多万美元啊
有人说
那那那什么人
那才能有4000多万美元呢
反正小公司的CEO都不行
你多少得是个500强的CEO啊
500强的CEO都费劲
哥们都有点费劲了啊
不能是末流的
不能是末流500强
对还得是头
比如说头一两百名这种这种是可以的
4000万还是门槛
这是十差不多10年前吧
然后为啥不到这个门槛
避不了税
就是你的资产就是还不够进入某个门框
认识某些人
就是就是你要帮专门帮你自己养一个
财会会计团队的
就是你得找四大
帮你找个会计团队啊
就是你要养这么一个会计团队
你的总资产在四四千万
就是你的年收入差不多在200万美元才养得起
就是一个最小的会计财务团队是几个人呢
是两个人啊
就是一个跟着你
一个在四大总部专门为你负责啊
他们两个的年薪差不多是20万美元
就是你工资的1/10
他是这么算的
就是他们两个得占到你总收入的1/10
就是他俩要20万
那你就得挣200万
那你的总你如果每年能挣200万
那你的总资产应该在4000万左右
他是这么算的
懂吧
就是你最低得请两个人帮你做免税抵税
各种东西
他就是这么个逻辑
当然这是10年前
有人说不能开个小工厂
美国都去工业化到什么程度啊
还小工厂想啥呢
有时税前税后这些东西都是税前
现在早不止了
就是现在准入门槛早都不是4000万了
懂吧
就是避税的门槛现在也在提高
就是你最少得请两个四大的那个专业的会计
最起码你得清两个
懂吧
给你算帐
怎么避税
这么避税
那么避税
那你想吧
就是你挣多少钱
愿意请这么两个人
懂吗
就是避税是有门槛的
而且这个避税的门槛很高啊
我知道今天也有叔叔阿姨们在听啊
有些叔叔阿姨跟我表示呢
就是他把孩子送出国留学
只不过是第一步去探探路啊
他想把家里的财产转移到美国啊
就是我也跟叔叔阿姨们说点实实在话
就是叔叔阿姨们
如果你的总资产不能超过4000万美元的话
这还是10年前的数字
就是折合人民币差不多就是将近三个亿啊
三个亿
就是如果您最后剩下的总流动资金
不够这个数的话
那么我建议您还是在国内好好待着
有时候钱来路不挣
一定要去
我建议不如不去
因为你也生不下
好吧就是我跟您讲明白
10年前这个门槛差不多是4000万美元
现在多少我不知道
就是当年也是估计
好吧啊
具体什么样不好说
嗯就是您也不能太多
您也您太多就被盯上了
您太少不如不去
对就是其实说白了就是您您您总资产4000万啊
就是您的年年收入不能低于200万美元
这还是10年前的标准
就是所以叔叔阿姨们慎重好吧
慎重
有人说良言难劝
该死的鬼
哎呀
毕竟是我粉丝嘛
你先别管他是因为什么原因粉我
那我就劝一句呗
有时候流动资金3亿
这也算人上人对
就是把家里的所有家当卖了
准备转移到美国吗
那你肯定有一个阶段是全部都是流动资金的
对不对啊
就是你把国内的一切资产都清盘嗯
您算算
如果没有三个亿的话
就别去美国了
啊有人说有人说这很多吗
啊是这样
就是有些人北上广深的房产稍微卖一卖
清清盘就有这个数啊
三个两个多
两三个亿嘛是吧
北上广深各有两三套房
就差不多就这个数够了
就是这样的
都说现在卖不掉啊
那是是嗯就是尤其是啊某位阿姨是吧
在我后台留言啊
就是您女儿去留学就行了
就是说别折腾您家那点儿东西了
还要去是吗
如果您跟我说的是实话
那您家没有必要去
除非您跟我隐瞒了什么
说家里是吧
那个生意实际上见不得光
如果是见得光的话
咱还是在国内好好生存是吧啊
有时候有钱人还是多啊
有钱人还是多是吧
您您既然愿意来我直播间听一听
听到了就说明你也不是那么傻
没完全听中介忽悠啊
我不是中介
我就您是我粉丝
那我就讲点儿不那么好听的好吧
就是我也给一些叔叔阿姨们讲明白
为什么自己家孩子在美国的收入并不低
但是为什么一分钱都不剩啊
就是有一些中产阶级的老哥老姐们呢
把自己儿子姑娘送出去了
一说呢自己孩子呢在美国工作也不错
一说净是面子
一一问到底子拿不出来钱
就是您也别生气
确实是没有闲钱
确实是没有闲钱好吧
啊就是我建议还是别好吧
我跟大家再跟大家说一下
就是你基本上达到精英中产这个层级了啊
你基本上就不是paycheck to paycheck
你就挣的不是周星了
就是你的情况会稍微好一点
从这个阶级往上啊
从这个档次再往上
基本上你挣的就不是周星了好吧
就是多多少少有那么一点点抗风险能力吧
有人说见不得光怎么办
那是这样
就是最起码我的粉丝的这些叔叔阿姨
跟我聊天的时候
都说家里的生意见得见得了光
那他既然这么说
那我就这么信好吧
所以我就劝一劝
当然你要说就没跟我说实话
确实是钱儿不干净
那就爱怎么地怎么地吧
有时候高阶事业单位精英
中产是不是就可以挣年薪了
算是吧
就是初级个体户是吧啊
技术岗啊
初级个体户和技术岗应该换一下
唉也不行
这个放这儿吧
他俩区别不大
高级技术岗是吧
医生律师这几个就一块说一下
就是美国有没有个体户呢
有美国有个体户
好吧嗯
有个体户儿
差不多就是这样
初级个体户啊
一般的技术岗啊
就是差不多能占到这个阶级的上头
就是能一年能挣个8万10万的啊
就是算是就是真正意义上的中场了
很多中国人润过去呢差不多也是做这样
要么是初级个体户
开个小餐馆儿啊
要不然就是技术岗要干点什么呀
就是当个工程师啊
就差不多就这个水平对吧
这也是很多中产家庭最后把孩子送出去
最后的收入
差不多就这样
有人说only fans那些算个体户吗
那肯定算个体户啊
兄弟那是标准的个体户好吧
这这就是差不多啊
初级个体户技术岗
绝大多数正经的中国移民
就是我说的是正经人啊
差不多就是这个情况就出精英中产
初级个体户技术岗
就差不多这样懂吗
有人说大头鹰算哪个级别
大头鹰应该不算初级个体户
他应该该是更高一档
他应该算高级技术技术岗或者是高级个体户
我这里没有放高级个体户啊
因为我觉得高级就不叫个体户
我应该叫开公司了啊
算老板了
好吧
那有人说有人说这个中产阶级都有什么歌法啊
中产阶级割法多种多样啊
我再跟有一些叔叔阿姨说一下
就是为什么自家孩子在美国一说工作体面
一说拿钱没有
啧
就是很多家长实际上是理解不了
美国的很多操蛋花费的啊
有人说那都有什么操蛋花费呢
哎比如说你住在一个精英中产的小区啊
这个小区呢人人有花园
人人有泳池
人人有大草坪
哎就是这就是您儿女拍给您拍的照片
贼体面的那种
那您就说那这日子看来还挺好
那好不好呢
确实也挺好
你不能说这个生活他就差
确实也算不错
但是您一说这家里需要帮忙
这孩子怎么一分钱不掏
那我就告诉你
他没钱
有人说怎么就没钱
他就不能不修这个草坪吗
不修那个花园吗
不养这个泳池吗
不行
我先跟大家说一下
美国的业主委员会是非常凶残的
就是他们是要维持自己的房价的
维持自己的体面的
人家实际上是规定了草能长多高
要用什么牌子的除草剂
要用什么牌子的杀虫剂
要用什么牌子的化肥
要用什么牌子的剪草机
甚至你花园里能种什么花的种子
它都是有规定的
就是你只许用的比这个好
你不能用的比这个差
就他可不是
你在国内开个菜园子
我有功夫我就开
我没工夫
我就往那一扔
不是的
他必须要维护这个体面
那有的老哥那有的叔叔阿姨说就不维护啊
能咋样
我就不维护了
我接就耍这个横啊
我不维护他能把我咋地哎
业主委员会会强制叫警察把你抓起来
强制拍卖你的房
懂吗
听好了
把你儿子或者你女儿抓到监狱去
强制拍卖他的房子
对
就是物业可以强制没收的啊
就是叔叔阿姨们
你们一定要记住这个
我说的社会主义巨婴并不局限
并不局限某某某个年龄层
中国的物业不能把你咋地
美国的物业是可以卖房的
而且这些东西每个月的维护费并不低
你别看他一个月也挣1万多美元好吧
税后就是7000多啊
房贷水电网气
物业费
车贷车险
人身保险
最后还要维护这么一大摊子东西
还要吃饭
还要请客
还要有人际交际
人际交往
那都是钱
维护中产阶级的体面
您放心
我不是为他开脱
他就是剩不下一分钱
就是剩不下一分钱啊
有人说那不就是盘剥完了
某种意义上是这样的啊
还有啊这样的啊等等等
我先说完啊
就是这样的
就是那个呃您的儿女收到的那一份工资啊
这个是通过一个严格的计算来获得的
呃这个我说的这个严格的计算是什
哪种严格的计算算呢
即资本家在知道啊
如果一个家庭里头两个人都在工作的话
他可以啊
降低这个人就是个体一个人的收入来使
来使得啊他的收益能够更高啊
然后呢通过这种方法啊
就会导致什么情况呢
如果一个家庭里只有一个人能工作的话
那这个家庭他的生活状态就可能不太好
如果两个人都是工一
都是在工作的话
那他们可能就过得还好一点啊
是这样的啊
是就是所以我要跟大家说明白
就是您的儿女在美国就是这么个收入
他的那点血汗钱早就被政府吃得差不多了
能懂我的意思吗
就是他看似很体面啊
确实也很体面
但是他确实就是一分钱不剩
就是您别指望他像正常的中国儿女一样
说是您把他供养大了
供养个挺好的
供养到那个地方还是个挺好的职位
就能反反反哺家里
您多少想的有点多
他做不到
懂吧
他就是做不到
他也不是有什么坏心眼
他就是已经被资本做局到这种地步
他也没什么办法
就是体面钱是必要之处
物业怎么可能卖我的房
就是您不理解
在美国你不好好维护体面
他就是卖你的房
我就是替一些很苦恼的老哥老姐们
回答一下这个问题啊
就是有些老哥老姐们也是快被家里父母逼疯了
就是很体面
但就是气真的就是一分钱不剩
家里需要帮忙的时候支援不出来钱
对就是有人说那不是永久产权
那叫个屁的永久产权
有一年付不上来钱
就把你的地没收
贱贱卖兄弟
那他妈叫永久产权
卧槽我直播间怎么还有吹游泳产权呢
我看见我脑瓜仁都疼
就是那不就是你告诉我什么叫永久产权
永久
你的东西凭什么还要每年都交钱
那是你的吗
你告诉我
如果一个东西名义上是你的
但是你每年要额外花一笔钱去持有这个东西
那是你的吗
啊一旦你欠钱
只要欠一年
他就把你的东西卖掉
来补他的亏空
还要罚你额外罚你一笔
你告诉我这是永久产权吗
你儿子从你这继承这栋房子的时候
要你要付你儿子要付总价的4%
而且不是买房的时候的40%啊
我买分4%就40%是限价的
50年前你爹买这个房子100万美金
50年后这个房子500万美金
你是要付500万美金的
40%的
懂什么意思吗
啊便宜点的付38%
当然了
我觉得和40%的区别也不是很大
掏钱
哦现在知道为什么美国人喜欢租房子住了吧
对因为本质上没区别
懂啊
然后还有一点啊
还有一点就是所谓的这个希腊的
现在的这个应该叫我们应该要怎么称呼呢
就是如果我们去看到呃
希大现在的很多所谓的中产阶级
他们的呃生活及刚劳A说的一些现状的话
我们就可以发现一点
为什么啊
为什么大家都过得这么难呢
啊这是我们就不得不提到一个概念了
他到底在干什么啊
为什么资本家要支持这个
这又不得不提到一点
即实际上如果我们按照工资结算
而不是把奴隶的生活啊
就就你如果你是一个资本家
你肯定更愿意养一个工人
而不是一个奴隶
为什么呢
因为工人是要用自己的收入去养活自己的
而奴隶他要干什么苦活
他是要吃一定量的精粮的
这些精粮则是要由奴隶主来支付的
而这个成本往往比工人的成本要贵
嗯哼就是这么简单
有人说美美国有多少人吃财政
美国嘛地方和中央都算上吗
呃大概是2000多万吧
2300多万吧
我我我做过公务员的呢
我做过公务员的那个什么
我是我
我是算过的
大概是2300多万
我看看啊
我我看看我的印象对不对
美国有多少公务员啊
我看看啊
我看看美国联邦的这个数据啊
联邦雇员一共是500多万
地方雇员一共是1800多万
所有州
所以加一起一共是2300多万
美国公务员是不少的啊
有人说吃财政的钱呢
呃吃财政的钱我记得更高吧
就是如果你把所有吃财政的钱的人
都都都吃财政钱的人都算上的话
那是会更高一点的啊
就大概是2700多万
还是2800多万来着啊
不是说今年3000万了啊
对对对对
那个玛嘎上来了以后
组织很是组织了一下自己的冲锋队啊
都扔进去吃财政钱了
好像是超过3000万了啊
就是就是美国基本上是十个
就是基本上是十个美国人养一个公务员吧啊
有人说中国是多少呃
我记得是所有公务员
国企事业单位参公
什么都算上啊
军队都算上
一共是7000多万啊
就是中国差不多是20个人养一个公务员
美国是美国是十个人养一个公务员
基本上是中国的一倍吧啊中国的贻贝
就是从比例上看啊
从比例上看
就是有人还说中国公务员多
中国公务员真的不多
好吧
嗯就是都算上了
就是国企参公公务员
就是都算上
对就是我们我们是尽量多算的
美国是尽量少算的
好吧
就是就是我们多算一点嘛
就是我们给老美点儿面子
我们多算一点好吧
嗯有时候高校不吃财政吃啊
把美国这些都算上了
哇这是有人说德国公务员啊
对德国公务员是最离谱的嗯
德国公务员我记得是多少来着
反正反正好像比美国还他娘的离谱
法国也是是这样的
就是法国和德国的平均工资差不多在呃
1600~1800欧是一个比较额
平均比较普通的收入是
然后如果你要比较好一点的收入
大概大概在2200欧左右
这算是比较高的收入
啊然后啊还有就是我跟大家说这个表里面
我跟大家说这个表里面一般算的是什么人了
就是能够被计算出来
就是你的钱能够被统计出来啊
你好歹算个人的
就是别管你是底层中产事业单位啊
流浪汉和出来的难民
这一档大概率是不会被
就是怎么说能够被统计的
就是这一档他不算税了啊
因为这一档就是不在他统计范围之内对吧
只要是你只要有个正经工作的领钱的
那基本上就是你的税还是有人帮你抵扣的啊
就是帮你提前扣好了
你报税的时候只要对账就行了
你不需要补缴
一般呢多少还能给你退点好吧
就是给你退点钱
比如说你生孩子了啊
能给你退一个孩子
能给你退多少钱呢
呃一个孩子加州不知道啊
华盛顿州是1290美刀啊
就是你有一个孩子一年能给你多退1200的税
就差不多
就是等于是给你孩子一个月补贴100多刀吧
就这么个就这么个情况啊
就是三个孩子是封顶
三个孩子是封顶
退税的原因多种多样对吧
但是多数人是算不明白的啊
就是我再讲一下
就是你还有什么地方要被割一刀呢
啊就是你糟糕的数学能力
以及美国不做人的报税系统
我跟大家讲
就是美国的报税系统
不是我们中国那种个税app
它自动帮你算
不是的
就是美国的报税系统有多原始呢
啧他把人分门别类
五花八门
他的申报口径差不多有好几百种
就是你到底是以什么身份去申报
规则都不一样啊
而且更几把恐怖的是什么呢
就是这些规则和条文之间有些很像
有些冲突
甚至有些重叠
但是它们都同时生效
就是按照A规就是到什么程度
就是按A规则算
我应该多交300
按B规则算
我应该你应该多退我200
就是这两套规则同时存在
有人说都是请的
不不这都是明规则
就是如果你没有一个好的税务律师
没有好的会计
你是根本不知道的
懂吗
呃是这样的
就是那个呃如果我们算这个税
这个税务的话
他有一个很很地域的地方
就是呃他的系统因为实在是过于老旧了
所以以至于他有的地方的额税务那个表
他妈还是DOS
就哪怕现在他妈是2025年
他还是DOS的那个啊
而且我告诉你就是有的华人啊
他习惯性的看那个中文版的啊
这点美国倒是做的挺好
但是也挺地狱的
就是他各个不同族裔
都有各个不同族裔语言的版本
但是有很大一个问题
你们知道是什么问题吗
就是语言在翻译的过程当中是存在失真的
就是他的英文原文就很拗口
很学术
很专业了
你在翻译的过程当中
他是有失真的
就是我给一点建议
所有想在美国继续生活工作的同朋友们啊
女士们
先生们是吧
你们记着你最好不要用中文版的
你要用英文版的
因为他会因为那些税务局会拿着英文版的原文
去跟你较真儿
你拿中文版的
有些时候跟他的原文实际上是不是一个意思的
懂吗
而且我告诉你就是美国最恐怖的一点
就是查这个人没问题吗
查他的税
你放心
每一个人都是有问题的
这个世界上并不存在任何一个税务没问题的人
为什么我说过美国的税法里面用A套路
用A身份去申报
你得多交300
用B身份去申报
你得他得多退你200
这些税务精算师和会计们
就是找到一条最适合你的申报途径和申报手续
给你申报
你能有利益
但是你同时也记着A路径也是合法的
他在找你毛病的时候
他就按照A路径去找你
麻烦
你为什么没多交300
你去你你逃税了
我告诉你
美国这样的这样的税务途径有好几百条儿
你懂我什么意思吗
就是你没有
实际上并不存在一个人就完全税务正确
不存在
大家还记不记得他们怎么找特朗普的茬儿
就是特朗普
他说了一句
自己的收入是多少
税务局就拿这条路去查他
有人说他说的就算数吗
他吹牛逼
你吹牛逼也算数
你公开场合在镜头下承认的数字
我们就当做你是真实的
有人说
那吹牛逼也不行
完全看他上纲不上线
他上纲上线
他就那你就是欠着税呢
对就是吹牛逼要上税
对吹牛逼真得上税
啊那有人说我不想交
你可以不交吗
可以你别被逮着就行啊
你别被逮着可不可以呢
可以就是看你命多大啊
你可以试一试啊
我这么说吧
呃呃我这么说吧
啊我说个难听的
你有坦克吗
你有大炮吗
你有几把枪啊
你还有几个人啊
敢不交税
你以为IOS不敢拿坦克开你家道啊
拿坦坦克撞你家门
感谢这老哥打赏
我只有一句话
您还真信国际公民这档子事儿啊
不如均出一点出外
请直播间
大伙在疯狂
星期四点个原味鸡吃得了
是
有弹幕说这个呃呃真能真有这些真能不交税吗
是的真能不交税
我的房子就可以逃啊
他真可以逃税啊
为什么呢
因为他有30辆坦克
11门炮
5000个
5000个人的的保安团啊
啊然后还有还有4000多个筒子啊
所以他可逃我我再跟大家说
就是那我们说那我我我遵纪守法
我好好报税了
我我就行了吗啊行你说的啊
你要好好报税了
感谢奶龙图库准考哥大赏啊
王威能不能详细聊聊啊啊
等会啊啊能不能详细我看看啊啊
能不能详细聊聊毛毛北的黑色收入咋是要税
像黑道毒枭这种职业的税
他们是咋算的
我马上跟你们说
啊我马上跟你们说怎么说
我们先说合法的啊
那行你说你要当乖宝宝是吧
你说我想好好纳税了
那你说你的数
但是我想纳税
但是我的数学水平不行啊对吧
我的数学水平不行
老美这个教育制度他妈的我也不会算数啊
那怎么办啊
哎美国有专门的税务师
有专门的税务师
有专门的那种报税的企业
就一年不开张啊
开张吃半年
这个公司他什么都不干
他就是每年报税的时候
他吃这个钱
他就是他一年就挣一个月的钱
剩下11个月都都歇着
懂吧
挣的就是你这个啊
有人说那收费标准一般是多少呢
唉一般收费呢大概就是四五百美金
五六百美金啊
差不多这个样子
还记得我说很多美国人
一个月是没有400美金的应急应急的吗
啊就是不管他有多难受
他也得把这个钱交上
啊就是445百五六百就差不多这个强钱儿
有人说那还好啊
一点也不好
你别忘了你有一个孩子退税也就退1200
他要挣五六百
有人说每年退的税不够一个月的工资吗
就是你退的那点税吧
多数时候呢是就是什么忙也帮不上
懂吗
就是还不够你这一年额外多付的各种利息呢
就是你说他能不能缓解点生活压力呢
就多少能缓解一点啊
多少多多少少是可以
好吧
不会只有鱿鱼啊
那还是有很多人能干的啊
好我这么说吧
好多中国人好多中国人好多中国人开的公司
除开饭店以外
然后就是报账公司
算账公司
你懂我什么意思吗
要是退的税要不要收税
那那就不收我啊
那就不收
我有时候得数学好
对对对
就是在中这个活也就老钟和印度人能干啊
就是抛开我们抛开饭馆这个经典产业不谈
那华人还有什么产业呢
唉就这个就这个懂吧
有人说这不就是另外一收保护费
哎你说对了
你说对了
那就是另类收保护费啊
收你五六百刀懂吗
就相当于一个月收你50美金
有人说补习班儿呢
补习班儿比较高额
咱美国补习班儿可不是谁都能办的
我说红脖子老哥找谁
红脖子老哥找我
我帮他报
啊就就能帮他就帮他能省个五六百
你这算不算智商税
哎对你看
我一直想不起来这个词在嘴边就说不出来
对对对
智商税这个词他妈经常说
这会儿给忘了
谢谢老哥啊
谢谢老哥
这就是标准
真正意义上的智商税
就是这个只有智商够的人才能免这个税
智力不够的人
他得找智力够的人额外花一笔钱给他算
而且你不能不交
有人红脖子不识字是吧
红脖子有大量的人有阅读困难症
确实是不识字的
额是这样的
在我的房东的领地之下啊
呃有将近40%的人无法数这个额
无法收款30元
然后有30%的人啊
无法正常的血
就他的这个计算还算是比较比较呃
应该是太宽容了
就有30%帧
无法无法拼写自己的英文名字
是就无法写出来
他不知道怎么写字
他也不认识字
是
唉感谢我伟大老哥打赏啊
老哥发我私信啊
老哥我现在还没还没看见私信嗯
偶问你急着罚我嗯
有时候连字都不知道是什么生物啊
咱熬美挺常见的
有阅读困难症
嗯在美国已经被滥用了
是的
我这么说吧
这是你想在学术上有所成
你必须学高阶英语
唉学什么医疗英语啊
生物英语
化学英语就是你得学进阶英语
就是普通人的英语和你的英语完全不是一个
呃是这样
就是如果你要学这个呃所谓的进阶英语啊
聪明人是知道在哪学的
是就确实有专门对应的网站免费的啊
那个专业英语我我我我对
我举个比较有意思的例子
在在生物学上面
就是大家说熊这个词是什么
就是贝尔对吧
大家都很简单
就是小学就学的英语单词贝尔BEAR
那请问学术英语熊怎么读
学术英语熊怎么读
大家猜一下
不是贝尔啊
是乌sir
是乌瑟尔
就是那个圣骑士乌瑟尔那个名字
那就是熊
乌瑟尔啊啊那个DOTA2里那个熊战士也叫乌瑟尔
懂吧懂了吧
就是高阶英语词汇和低级的普通英语词汇
完全就是一脚天一脚地懂吗
有的是拉丁语词源是吧对对
就是乌瑟尔那个词
哎那个就是那个那个就是那个就是熊
就是学术英语
你告诉我他和低阶英语
他已经是完全两种语言了
你知道吗
呃这么说就是呃所谓的高级英语
我刚才说了嘛
他的这个呃专业的就聪明的人
他们能在网上找到这种免费的网站
里头有专门的解释
和这个各种各样的这个高阶英语
他的教学都是免费的
公开信息
有是啊
但是笨人他们没办法
他们得交那个钱
然后去学啊
英语是纯纯纯纯的语言
感谢我伟大老哥打赏
毒下红魔藏老哥救过你的命吗
这你也这也帮他太多了
算是救过我的命吧
一个月不知道帮我省了多少钱呢
一个月少高低帮我省了是吧
几几大几百美金
多的话能省上千美金嗯
就是比如说我做个中餐
油烟一大
他们那个警铃就报警
报一次警罚几百块钱吧
几百刀啊啊
罚一次几百刀是吧
就是我要是想治以长治久安的做吃中国菜
做中国菜
你必须收买他帮你把铃儿按了
懂吗
对就是你必须让他帮你把铃儿按了
否则你根本就受不了
唉收买警卫对收买警卫其实没有什么奇
就是没有什么特别的
就所谓的高阶英语这玩意儿它的来源呃
是当年法国征服就是查理查理曼哎
唉查理曼这就是狠狠的强奸了一遍英语以后
他妈的所有的英语语言
就是英语原来指的这个呃上位的东西
比如说凳子啊
比如说椅子
它变成了凳子
就从从这个上位语言变成了下位语言啊
自动自动变贱了
孩子们哎是
感谢即将去世的老哥打赏
瞎说什么呢
好多美国白妞不就找到一条逃税逃贷款的路子
非契丹还跟契丹男友结婚就不回去了啊
对对对对啊
对对对
这也是美国年轻人划债的一种新方式
找个老钟的男朋友或者女朋友是吧啊
老娘跑了
老娘去老中过日子去了
什么狗屁学贷是吧啊
什么狗屁啊
狗屁那个啥啊啊
老娘不伺候我哎
就是老娘跑啊
税收这么高是吧
学贷这么贵
妈的不伺候我跑是吧
36计走为上
妈的不呆了
唉啊是这样
就是那个有人说那个拉丁音乐
拉丁语现在已经没人会说了
不是还是有人会说的
就是拉丁语仅限于当年的那些某一些啊
已经示威掉的贵族家庭
他们为了知识传承
而是会教这个东西
但问题是比较整蛊的
就是啊就是我也不得不说这个事情
就是因为现代社会的发展
学这玩意根本没有他妈狗屁用处
年轻人不愿意学
然后不仅年轻人不愿意学拉丁语了
那个就是连这些老贵族家庭
他们要招自己家的仆人
佣人的时候也招不着了
为什么
因为去城市里打工的那个钱呀
要要要多一些
而且还还舒服多
而且还不用当他妈的牛马
不用当英文
是真的要当牛马的
是就这个这个事情
最整蛊的就是不仅欧美是这个样子
他妈的韩国也是这个样子
韩国因为这个事情
他妈的宗族都已经要消失了
就韩国的宗族已经要物理意义上的
因为这种原因而而消亡
哎然后有有人偶哥说
他为什么不敢来中国查
他不仅不敢来中国
还不敢来俄罗斯呢
这个地球上的主权国家很少的
就是你看看美国的税务局
能不能冲到你的国家去收税就知道了啊
如果你的国家阻止不了啊
那就说明你不是什么主权国家
明确意义明确意义上
美国国税局伸不进来的只有两个国家
一个国家叫做啊是吧
中华人民共和国
另一个叫做俄罗斯联邦啊
有人说朝鲜呢啊朝鲜也不行是吧
但是朝鲜规模太小了啊
有时朝鲜朝鲜不是自己行
朝鲜是主要我们行微信收款20元
唉感谢南国徒步者老哥打赏
我看一下啊
机会难得想问一下唉
老哥你这个有点问隐私了啊
有点问隐私了呃
我问一下啊
我想机会难得想问一下老准
你那个房东到底干啥的
怎么跟北美藩王一样这么大能耐啊
属于红脖子地主呃
是这样的
就是你们要知道一定要知道一个概念
在欧美的呃
土地上有这么一种概念叫做lord领主
lord这个玩意儿它是啊
我应该怎么说呢
就是他他他是字面意义上就是真的领主
贵族领主
他们有大量的土地
大量的钱
然后这个土地上的钱和税收啊
是他们直接的收入
他们可以直接躺在家里
什么都不用做
他们就可以获得大量的钱啊
然后这类漏的一般有一个比较大的爱好
就是只要有闲钱就去购买土地啊
是那所以你看为什么
为什么这一波这个希大这个呃大豆危机
而导致我的房东
直接直接就是他他的领地直接翻了一倍去嗯
啊而还还有网购过一个国家
这个国家更牛逼一点是吧
就是美国不仅不收他的税
还得向他交税
这个国家叫梵蒂冈是吧啊
梵蒂冈在美国收11税
也是美国国会局不国税局每年统计好
交给梵蒂冈的啊
梵蒂冈更牛逼一点
梵蒂冈是反向抽美国国税局的税啊
就是他比较特别忘把他忘了
啊梵蒂冈梵蒂冈属于另外一种情况
哎是这样的
就是呃
如果啊如果大家对这个lord有点理解的话
你会发现他们希腊有大量的家族
他是呃他的财富是惊人的
但是他们你们不会在任何一个所谓的财富榜上
见到他们
是为什么呢
因为他们的这个财富通过分摊给个人
然后呢放到以个人的名义投放在基因啊
作为整个宗族的这个呃鸡
这个叫什么啊
财富池啊
就放在里头
然后呢呃这样的话他们就不会登上这个榜单啊
引来他人的注意了
这是他们比较惯用的方法
然后还有一点就是这些有钱人
他们在当地都是各顶各的土皇地
然后像我房东那种都是没文化的人
要有文化的玩的就不是这一套没文化
所以才那么玩
有文化的都是搞文化啊
搞女星就养养女星
养养娱乐
这样的话他们就能赚更多的钱嗯
感通过文化手段收割价收割钱
然后拿这些钱去搞各种各样的投资啊
去搞各种各样的兼并
他这个兼并已经不再是土地意义上了
而是金融意义上的是兼并了
等下我读一下AC啊
嗯感谢感谢啊
Not found
老哥打赏
啊是是我们
我就是没好意思把那个词儿名说出来是吧
感谢老哥把这个词儿说出来
我们接着讲
我刚才讲的这些都是合法范围内的
兄弟们合法的
懂吗
说白了就是正规的啊
那还有不正规的
那什么叫不正规的呢
就是我说那些没有签合同的啊
第二类没有签合同是吧
他挣周薪啊
或者是半月薪好吧
他每周剩一周的钱
下一周挣下一周的钱
他和老板之间呢也没有合同关系
他就是干一周挣一周
干一周挣一周
每周末拿的是支票啊
或者叫工资票成对片儿
就这么个东西啊
那他的税能不能算出来的呢
他的税也好算
为什么呢
他最起码他还有个成对票
他要到去银行去承兑才行
银行那边是有记录的
所以他的税也是不好逃的啊
无非就是你分得更碎
别人是一年12个工资
你一年是你一年是52
周52次
你比较碎
但也仅此而已
银行也能查到你的流水
所以你大概率也是跑不掉的
懂吧
感谢我伟大老哥打赏
我看一下啊
你在啊事已至此
来听歌吧
瑞瑞瓦肖
我的家乡啊
可以嗯
这这这这这不会又是我想这么说吧
啊我这么说吧
就是嗯弹幕老哥说这个一样其实不太一样
但也有相似的地方
相似的地方在于呃
最近几年确实有一些东西有复辟的
也就有复活的
可能是啊
有可能
但是又不太可能啊
嗯啊
所以大家就是呃看这最终还是要看这个呃
某些人是怎么做决断的
对于一些一些这个有危险性的东西
是怎么防范的
是啊
就这样
有人说收现金的
有人说有人说收现金的
咋说还没讲到收现金呢
老哥刚开始那段没听吧是吧
虽然他们钱分很多种
但是阶级上就是只分三三大类
我们讲的是第二类
虽然没有合理合法的合同
但是呢他的流水最后还是能走到银行里的
你懂吧
就是银行是有记录的
你挣多少钱
国家是有数的
税务局是有数的
懂吗
你报的时候呢
实际上报不了
不能差太多
但是第二类实际上是最困难的
为什么呢
因为他的生活很很局促啊
你别忘了他接他挣钱的时候
多数情况下
他的老板是没从工资条里把税给他扣出去的
本质上他没有预留税金的那一部分
仍然让他给花掉了
等到交税的时候
这类人是最焦虑的梦
你们想象一下
就是你在这一年的日常逐渐开销当中
早就没有把税金的那部分预留出来
你已经花了
你交税的时候怎么办
你别忘了前一类跟正规公司有合同的
他们的税已经被刨去了
他们交税只是对账而已
你交第二类人交税可不是
第二类人交税是要真的交钱的
啊你说他不走系统
怎么收他的税
银行有流水啊
银行有流水呀
你怎么你怎么跑呢
你不教吗
你胆子那么大吗
每周老板给你的是承兑票
你是要到银行去承兑的
银行是有记录的
你的钱是要存在你的账户里的
怎么怎么找你
你说怎么找
而我要说最后一个就是啊也是一个小补充吧
就是IOSIOS不是税务局吗
啊它的内部啊
他是有各个地方
它都是有一个所谓的一个子系统
一个分局的对吧
老爷你说是不是是啊
那哎呦嗯然后呢
富人们呢就是那些真正有钱的领主啊
不是我说的那种像我房子那种小领主
他算是小领主
他只不过是一个天津天津市土地的大小吧
它只有一个天津市是有的领主是有一个州的
就是这样的
对于领领土的计算啊
你是不能只按照这个小地主去算的
小地主是要在大地主下头
他是要归类的嗯动漫
然后呢大地主啊
他是可以直接把IOS那个那个子子分局啊
子系统直接并购啊
说白了就是并购进自己的系统内的
就等于是当包税人了
对
包税包税制对大家听明白了吧
就是那些大领主是可以把IOS
包进他自己的系统内的
一个分局啊
然后他给那个当地一个分局发薪水
系统运营是他来负责他付钱
有人说等于等于人
私人也能收税
对的
因为因为美国的IOS
整个系统本身也是私人所有的
所以外包出去一部分也很正常
有时候太资本了
这叫太封建了
这不叫太资本了
这一点也不资本
这有个屁资本
这是他妈纯纯封建好吗
都他妈回到古马时代了
啊我们再讲
那第二类是最恐怖的
我先说一下第二类
有的老板他也会提前把税给扣掉
但有的老板是不会的
就是那纯看你自己的自控力了
就美国人那个自控力
还有那个具体的生活的情况
我的妈
你就等吧
他报税的时候那种鬼哭狼嚎啊
有人真有听
不是我说我现在说的东西很简单了吧
有人听不懂吗
不是吧
我现在讲的东西有人听不懂吗
举一下手
我看看我这感觉怎么跟讲课似的
真有人听不懂啊
兄弟
不是吧
真有人听不懂
哥们已经哥们儿跟老魏已经讲得这么直白
简单明了
但凡有一点点历史知识
只要经受过9年义务制教育的
都应该能听懂吧对吧
这就是有时候小黄鱼儿没听懂
小黄鱼就是金条
小黄鱼儿就是小金条
我觉得我讲的挺那啥的了
我火了吗
还行吧
有时候包税怎么感觉像奥斯曼啊
他实际上不不如奥斯曼
因为奥斯曼是有问责的
美国这个好像是没有问责的
只要数够了就行啊
奥斯曼的包税制
属于包税制里面比较高明的一种
高端的一种
他好歹还有问责机制好吧
啊我跟大家说一下
就是就是古代送礼几种形式
小黄鱼儿一两黄金
一条小鱼儿
大黄鱼一斤黄金啊
一封银子520
就是送礼
一封银子520啊
你记着啊
古代说送一封银子
一封银子
一封银子是520
半封就是二百五啊
这也是这个词的来源
最起码是来源之一
就是这人二百五半封
懂吧
疯疯癫癫边的半疯是个傻子啊
怎么来的
就是就是大家对一些中国古代的一些钱计换的
计算的一些东西
有点稍微有点概念
好吧啊
你一锭银子是五两啊
一锭是五
有说那一般给多少
一般给州官是两封
找州官办事得两封
主要是1000的呀
啊一封儿是500
啊这这个有点概念就行
我们接着讲回美国
讲回美国
这个讲讲中国古代的一些东西
可以找一期单讲嗯
嗯我说我私塾上多吧
还好吧
我才上过几年私塾啊
我们接着讲
那第二类人
他他他手头没有钱
他也交不上这个税怎么办
铤而走险
那女人就可以去卖一卖啊
男人就可能得去零元购一下
或者是抢个劫什么的
就总而言之
言而总之
每年到了报税季也是一个狠活儿不断的日子
好吧哎狠活不断的日子
就是有人说
那我不报行不行
完全可以
你不报可以
美国的那种税务系统没有那么强
他强的是追债能力
不是发现税的能力
你不交
他一般也不会细查
他是抽查
他抽查不到你脑袋上
就你还算安全
哼
懂吗
有人说每年什么时候申报
每年在4月份之前申报
截止时间是4月
为什么
因为新财年开始了
就是你得在4月份之前报上来
否则这个新财年不好算账
有说什么时候报税季呃
4月份之前
等会堵行不行
这个是这样
就是你去你去赌场赌还是有输有赢的
但他好歹有进
你跟国税局赌你自己的命
每枪枪都往你自己脑袋上开
魂盘赌的那个左轮
我觉得不大好
唉有时候以物易物能逃税不
那倒是能
那是最后一档了
那已经回归到原始社会了
好吧
啊那你可以赌是吧
啊对如果你这么喜欢赌
为什么不去赌场呢
为什么非要跟I2S赌自己的命呢
就是你赌赢了
最多就是自己这个很贫困的生活继续维持下去
你赌输了
那是真要死人的兄弟
你为什么赌这个呢
你这么喜欢赌
为什么不去赌场
就啊你还是想好是吧
就是赌也分怎么赌好吧
有时候补税交罚款还不行吗也行
哎IARS就喜欢你这种啊
知悔能改是不知错能改的
好孩子啊
你找到国税局说哎呀我之前有一年没报税
没报好是吧
报少了
您看我还有机会吗
国税局哈哈一笑
每个人都有机会的来啊
先把罚息交了啊
对他有罚息的
就是你欠了多少啊
啊哪一年开始签的呀
啊那是有利息的啊
对你先按着罚息把这些东西都给我案板还喽
你说我你还不起
可以分期呀
再挣你一笔利息啊
两重利息好吧啊
爽你爽的要死啊
你可以补啊
有人喜欢交钱
那能不让吗啊
照样让啊
往年的罚息啊和税金要交
今年的也要交啊
两手都要抓
两手都要硬啊
你就教吧
有时候罚息一般是多少
看你看你漏的额度是吧
一般也就7%
8%
啊
啊感谢微笑的普利西亚尔格大赏猫鼠
游戏里男主直接就是被IS整得家破人亡
导致男主离家出走啊
是那很正常啊
QQ私信老哥
你带名字
你不带名字
我不知道你是谁
这他妈有1万个人给我私信哥
哥你这是哪位啊
我这我我当然可以去收缩信
你带名吧
哼我找不着你
我先跟大家说一下
我微信也好
这个这个这个这个
这个这个这个这个支付宝也好
还是各个频道也好
那个私信都是爆炸的
你知道吧
我现在不知道是谁
有1万个人
啊这是谁
等会儿我告诉我
我现我现在不知道是谁
天
唉
有没有交税都交不明白的
那不你看你猜猜
我说为什么要花钱找人替他报税
就是交税交不明白
一方面当然美国的税务系统很操蛋
另一方面就是美国的数学水平实在是不咋地
微信收款30元
啊QQ啊
真正的OK感谢智子模仿食人老哥打赏
我看一下啊
是魔法师
是魔法师的民意代表是吧
是稚嫩的魔法石吗
应该是吧啊LAB站L1A1
我感觉希大这个包税制与其说是奥斯曼风格
更像是英属印度柴达明尔啊
根本不管地方实际上惨成什么鸟样
而且英属印度的柴明达尔制度
实质上淘汰了印度乡村里的任何
稍微拟人一点的地主
凑不齐税额计了
或者文维达帝特契约奴
剩下的全是毫无人味
精通花式刮地皮的亚空间生物
不知道希腊的税收系统有没有这方面的功能
有的有的老哥
我马上要讲
我现在讲的第二类就是他哪怕出卖身体
抢劫零元购
他总而言之把这个税给他凑上了
每年的4月份就是鬼哭狼嚎
美国的大学里面那些大学生们哦
哎呦你别看他们是吧
岁数不大
基本上都得打个临时工什么的
打的挣的钱反正也不多啊
但是呢他一税也一分不能少
你这下弄得报税吧
自己挣的全都是那种周薪的那种小小的工资
挺那种成汇票啊
一笔一笔都记在银行的
自己实际上也没法好好逃税啊
逃不了是吧
交税吧
哎呦每年每年那个那个惨哦
我的天哪鬼哭狼嚎啊
就是就是八仙过海
各显神通
就为了把这个税交上啊
讲个地狱的
我当年差点卖钩子
就是在2月啊
哎
唉
真的
真的有时候有时候卖钩子
唉这也属于美国大学生的生活方式之一是吧
无论男女都可以卖
有时候这么惨吗
你交不上税更惨一点是吧
就是你签你一定要相信在美国交不上税
一定是你最恐怖的噩梦是吧
这就是我将是你最可怕的噩梦
懂吧
就你敢不交税
就让你让你体会一下是吧
执法人员的执法人员的热情
有人说
那你说这几种还好是吧
马上就要讲某些老哥问的第三种
就我只收现金
哎
我连银行系统我他妈的都不走了
老子只要现金
老子以物易物诶
你能把我怎么样
就很多润人实际上就抱着这种心态
啊就是他挣钱
就是挣钱不少
挣辛辛苦苦啊
你别管他是跑滴滴还是跑外卖
不管他干啥吧
还是卖钩子
我不管
总而言之他是挣到钱了啊
他舍不得给老美交这个税好吧
就是好多中国润人第一次破产都是怎么破的
就是明明自己小日子已经过得有点起色了
哎IARS找上你了
哎就是以为自己小日子都已经过得可以了
突然之间是吧
吃着火锅
唱着歌
马匪他就来了啊
IOS敲门了
突击来了
唉有时候讲师差点唉
算是吧
就你以为是吧
你逃税的那点小手段啊
社区这是吧
早就知道
真的庄稼熟了唉
对他们都是有预谋的
有人说他们怎么知道的
你一个华人天天努力工作
不怎么消费
银行又没有你的流水
你告诉我你的钱在哪儿
有人说藏你无非就是藏鞋盒里了
要不然藏地板底下了
他打直接打是吧
抗税我滴妈哼你我看看你的嘴有多硬是吧
啊有人说有人举报有线人啊对啊
有时候收入异常啊
是对吧
你得就是你又没有银行账户
你又能长期活着
那只能说明你用现金了对吧
其实这个东西很好分辨的
就是以你的名字登记的名字
在你的名下没有银行账户
但是你也能活着
你告诉我你的钱都去哪了
无非就是你要现金了
没有那么难抓啊
我告诉你税务局里面是专门有人员专员
有部门专门负责抓这块的税的
有人说他怎么那么上心
人家能挣提成呢
兄弟们
你敢抗税
人家这抓的就是你把你抓着
人家从你的税金里面有提成
我告诉你
所以所以那些美国的税收税人
都跟他妈打了鸡血一样啊
有人说这底层穷鬼有油水吗
他还真有就是流民如纸
我为什么这么说呢
就是有人说最底层的那群流民啊
还有那些非法移民润人
他们收的都是现金
他们自己呢又没有以合法的名义买资产的能力
大家明白这是什么概念吗
哎很简单
就是他们每一个人手里一定都握着一个小钱
哥的一个金疙瘩在手里
这个疙瘩可能也不大
可能就是几千几万
但是他是现金
他是现金哎
他是现金流
你懂吧
你看那些老莫啊
兢兢业业的一个月挣个2000多刀啊
自己租房花300吃饭
花300
一个月能攒1400啊
你说1400美元不多
他攒够半年就游回西墨西哥一次
攒够半年就邮购邮回墨西哥一次
你懂我意思不
他又不能买固定资产
他又不在银行存钱
他所有渠道都堵死
那这个钱一定在他手里啊
对吧
那有人说就是ICE就是ice is在查什么呢
你们光以为他们是抓非法移民吗
更重要的是抓钱
你们懂吧
美国政府现在太缺钱了
打非法移民
非法移民就是钱
我告诉你他们哪个人身上都有个万八千儿的
真的哪个人都有个万八千的
尤其是老中润人
哎呦
那纯纯是爆金币的货
哪个家鞋盒里都存个几万美金
你就等着ICE和税务局上门啊
啊对交购联邦的
剩下都是自己的
对他们是可以公开合法证非法移民的提成的
懂吧
爆的就是他们的米
挣的就是他们的钱
懂吧
这就是我说的
就是你
你哪怕是社会最底层
你也不可能逃税
最起码没有你想象的那么好逃税
他就是在逃税
疯狂逃税
不报你的金币
爆谁的金币呢
对吧
老末儿润人也是
就老莫也是很能攒钱的
哎呦那攒小钱哥的萌萌攒好吧
ICE来收割了
税务局来收割了
交钱
对吧
那种底层的非法移民社区
一抓一个准儿
跟你妈掰苞米一样懂吗
跟跟吃苞米粒儿一样
一咬一股水啊
一粒儿一粒儿往下薅
挨家挨户去搜
懂吗
你不要以为你说我都我都纯现金交易了
你还能逮着我吗
哎呀你生活那个破地方
谁不知道钱能藏在哪几个固定位置啊
还没有人给你打掩护
到地方撞上蹲电棍爆金币是吧
哈哈对
就到地方逮着你
就是222个大电炮
你就把钱爆出来了
真的很容易的
懂吗
就有人觉得我我我挣现金不就好了吗
唉有人说那种非法小摊的
非法小摊儿就更简单了
开到你的摊位上来
我们大概估一下你一年挣了多少钱
按照这个比例给我交税
就是完全是看人家心情
人家抬太少是吧
预估你收入少点
你就少交点
人家不抬不抬手
手头紧要就要黑你的钱
多写点
你教吧
没死你活活没死啊
对的赏金猎人A1下就要掏钱啊
有时候敢报黑帮的金
那黑帮的钱怎么收
有的人是在黑帮的控制之下的
I2S直接找黑老大好吧
阿尔卡彭怎么死的
你以为你以为黑老大很牛逼吗
你贩你卖粉儿都不一定把你抓喽
的敢逃税
我的妈
那黑黑帮就更简单了
把黑老大抓着爆米就行了懂吗
这黑老大怎么盘剥
下面我不管我
我只我只爆黑老大的米懂吗
你猜猜为什么IOS有自己的武装好不好
国税局有装甲车
有坦克
你们猜猜为什么现在希腊的帮派
他有的帮派是有斯崔克的
为什么呢
好奇怪呀
懂吗
有人总说啊
能不能逃税
你不要做梦
逃税是很难的
美国在在刮地皮上
绝对不是一般的政权能比的
流民如纸
那都是油水
懂啊
有人说
那我告诉你
这还是我们说讲合法的呀
我告诉你非法的怎么操作
这有点得罪得得罪警警警警察
几个部门的兄弟了
不过得罪一下吧
就是美国警察
这些兄弟
我拿包往你车里一扔
我拿包儿往你家里一扔
这是弄你的钱是吧
就是你要是不愿意乖乖爆金币是吧
哥儿几个也有别的方法
那就很不体面了懂吗
啊这啊
啊懂吗
这就是不体面的操作
说出来就啊
我就不说了是吧
就是我我就说点合法的是吧
在手就是是完全是合法手段之内的事
非法的我就不说了
你敢逃税
你逃谁的税啊
就这么简单
有人说不活
我只跟他报
这种情况有吗
几乎没有
而电影都是三环通录像带啊
是这为什么呢
因新因为现在很多州他合法了
就这招不好用了啊
你懂吧
很多州是持有已经不犯法了啊
就是你也没逮着他吸
但是他只是持有已经不犯法了
很多州对于这个这个这个这个麻叶啊
强化剂啊
这个这个放松监管放松的太放松了啊
所以所以现在
所以现在甩这玩意效果已经很不好了啊
栾同录像带是更好的
有时候这么能忍
你是一一工一工是吧
第一次工业革命是严选人种
维多利亚严选好吧
你你服不服
我就问你服不服吧
有时候下载盗版游戏会被IOS当把柄吗
会会就是他只是不治你下载盗版游戏
就是在美国一样
国税局可以上门的
上门的懂吗
就是他只不过一般不查你们这些那儿的
你说那美国这个税收制度就这么刮民脂民膏
对
很不幸
不管你的收入是有记录的
没记录的
合法的不合法的
你是上头
你是上层
中层还是下层
不管的给我交税
啊合合法的
你要是不愿意交非法的
我也可以多罚点
兄弟们
嗯啊对
一般日本那边喜欢揪揪着这个盗版
使劲儿使劲儿薅
有时候富人富人手段避税多
是我都说了
这个就是10年前
这个门槛大概是是是他妈的4000万美金
就是你的总资产要超过4000万美金
年收入要超过200万美金
你就你就算一下吧
这还是10年前
2025年
通货膨胀到这个地步
就是你你的总资产得到多少是吧
就是才能避税
嗯嗯现在差不多应该是额60亿
额应该是6亿6亿人民币
差不多才能在西大
听明白了六个亿
我刚才算了一下
应该是六个亿
是
有人说这个时候啊
这个时候就要上
我的另外一张比较比较厉害的图了
是吧啊
把把图上一下是吧
嗯看懂我吗
哎
哼微信收款20元
嗯感谢老哥打赏
我看一下啊
感谢谷歌老哥打赏
我看一看
再跟大家和朋友们说一下
新朋友们说一下
欧美生活久了的人
回到国内第一时间要学的是温良恭俭让
说的不好听一点
国人是国内生气
有时候你都不知道对方生气了
因为对方没有眼睛怼你
脸上威胁你没有起身上前吼你
瘤子都不知道
你生气了啊
是嗯
美国治安美国治安得单开一期了
就是一其实也不用单开
一期算是已经讲过了
隐性成本那一期大家可以往前搜是吧
我有一期直播录像是讲隐性成本的啊
大家可以看一下
那个我就是讲的其实就是挺不隐晦的了
就是挺直接了啊
那期也是叔叔阿姨们比较多
我就讲的时候就就有些话就说的比较直好吧
就是啊隐性成本那一期
有人说那美国有没有什么情况
就是可以不收你的税呢
不存在不存在啊
也不是没有
就是有人说有没有什么东西就是可以豁免税收
有且只有一种
就是你是个宗教
你收你不仅可以不交税
你可以收11税
你还可以收捐款
你收的捐款也是不收税的啊
知道为什么美国的富人喜欢办基金吗
办慈善基金交到基金会的钱是不收税的
基金会出去花钱也是不收税的
懂啦
你猜猜
为什么美国富豪喜欢把自己的全部身家
都捐给一个慈善基金会
你猜猜为什么他们不是真的想为人类做什么
是为了不交税
知道吧
这是我今天创立一个宗教是吧
叫叫叫叫什么叫叫叫人参教吧
啊嗯左护法人参须
右护法人参人参人参根儿啊
左右俩出灯啊
传教传人身教啊
就我们不仅不用交税是吧
教产还免税啊
我还能收11税
好吧嗯嗯就是创立宗教也可以过得不错
这就是为什么我的房东他过的日子很棒啊
嗯你们可以看一看他他的他底下的兵
就是他真正他个人意义上的冰
嗯啊只有5000个
但是呼叫军能他妈拉出来7万哎
就那是教团的兵吧
还有教产
教产也是在他底下经营的
哎呀
有人说教会收税收11税
这个税是怎么收的
直接从你工资里面扣
你只要跟教堂说就行
恐怖吧
你只要跟教堂说一声
我要捐啊
教堂就能找到你
就是你留下你公司的名字吧
啊还有你的名字
他就他就直接从你工资上把11税划走了
很恐怖的哦
你在美国可千万不要轻易说什么捐款这种事情
嘿嘿嗯
11岁
11岁是可以直接从你工资里面划的
兄弟你以为呢
感谢I2S雇员及亲属能避税吗
不能如果能
那那认IOS人当爹会不会很多
不会的
I2S也要交钱
自己也要交钱
有时候教会还有这种好事啊
对啊什么叫这种好事
这叫对宗教的忠诚啊
这宗教不仅不交税
他还可以收税
在有些美国
有些地方教会比政府说话好使
就是有些地方是可以替税的啊
什么叫替税呢
就是你给教堂交完了
你就可以不给政府交了
懂我什么意思不
在某些教对哎就这么说吧
就是像我逢在那个犹他州
就是典型的这种对犹他州是典型的
啧有时候这是属于较大鱼国了吧
是这样
额就是如果你把一个美国人的身份剥离
儿子资本家商人
什么艺术家运动员
不管你把他的所有身份剥离
他最后留下的一个身份叫做清教徒
你记住美国人的本质
就是一群过不下去的清教徒逃活命
组建了这么一个国家
他首先是一个清教徒
然后这群清教徒建设了美国
他的教徒身份才是他的第一身份
懂我什么意思吗
5月花号那群人签的那个东西
是以谁的名义签的
是以什么力量作为保证的
宗教的力量
上帝的约定懂吗
有人说就靠这个对
因为他们当时都是最虔诚的清教徒
足够了足够了
清教徒与上帝签订的约束就够与
就约定就够约束大家了
啊
就是所以请你们相信美国可以不存在
但是宗教一定是存在的
他们首先是教徒
然后才是美国人啊
就是请你一定要相信老美的宗教魔怔程度
好吧嗯啊相信是吧
相信相信的力量
有时候泰罗马正统了
还行吧
呃不够罗马政
因为你知道的就是
如果你如果真正的罗马正统是可以出现多日
这叫什么多日迎潮的
就是双日同天
多日同天是可以可以同时存在
有人说城里人没意思嗯
就就举个例子啊
如果你们但凡看过安东尼王朝的话
就会知道有这么这么两位皇帝哼同时在位
同时这个这个事情也是为后来的罗马啊
二十七二十四贤王啊
共同执政啊
包括30多个
37个呃
是是打基础的
这个王朝叫做安敦尼王朝
安敦尼王朝的奥勒良和他的弟弟
就是同时上位的啊
中正迎朝啊
属于是嗯算是吧
唉
有人说嫩
那美国这个环境就没有
被资本做局了
就没有什么解脱的方法吗
有就是最好的解脱方法
就是不和他玩了
就是36计走为上
老子润老中乱
老子润俄罗斯了
不陪你玩了啊
这两个国家的暴力机构保证了你
老美追不过来
税务追不过来是吧
学贷债务也追不过来
我想怎么样怎么样
老美不能把我怎么地
啊嘶哎
对一润解千愁
就是这是我能想到最合理
最好也是最便捷的方法
其他的你说什么在北美这块土地上搞革命的嘶
呃
我是我不是一个意志消沉的人
但是我确实觉得胜率不是很高是吧
就是不是不是那么合适好吧
哎
有时候那很勇敢了还行
现在润老中没有他们想象那么勇敢
这就是记TIKTOK的问题了是吧
TIKTOK上面老钟的形象正面了很多嗯
就是最起码正面到了足够让一些美国人动摇
要不要润
有说不如投原子弹跟老美棒子呀
我的妈呀
投原子弹
你知道现在的原子弹都什么档位啊
现在一般也不是原子弹
都是核弹
现在核弹是什么当量啊
什么什么死守手段
能能把他开开
真敢想啊
提醒一下啊
就是现在希大已经希腊政府已经停摆20天了
再过几额
再过算一下
39分钟啊
就要第21天了
是而这一次停摆
他极有可能是一个月到一个半月
甚至两个月的停摆
哎所以我就说不看好下周
唉
就我现在一想想下周我要去收到的尸体
我就难过
你知道吧
我甚至还没有收尸体
我就开始难过了
啊
就
啊我喜我我不行
我本来心情好了一点
操我现在心情又头发不好了
我啊烦我操
我他妈一想说两句啊
就我说两句
就是呃核武的就是政府停摆
同时也就意味着核武的停摆
核武器的维护他是你是经常需要去维护的
不然的话他是不能够发挥作用啊
他会失能啊
所以大家懂的吧
啊就是如果他这样的话
长时间停摆
他的核武器的威力都会降小很多
嗯有人话说停摆有什么事吗
对中国人来说没什么事
中国人可以在家是吧
吃着冰棍是吧啊吃着西瓜看老美的笑话
就我是看不了的
我他妈在这生活
我他妈看不了哎
年底了
年关将近
都他妈是事
有会看大型真人秀
那都不是大型真人秀
那是大型实体派对兄弟
唉等待吧
等待今年到明年
希大政府如果一直这样
动不动停摆还停这么久
他很快就要就已经老爷老爷上位了
已经没有这个所谓的呃政府的政府能力了
就政府已经失能了
现在西大尤其在军队这一方面
其实等待嘛
等待他的这个真正的问题要来的那一天
我还挺期待的
只不过劳累你可能就不好受了
是哎
哥们听句劝啊
能回来早点回来是吧
感谢就不要有什么假期了
假期就不要过了
连读吧
感觉风神剑圣没体就上老哥打赏是吧啊
新罗马停摆到2026年1月份
若不然
老A被阿姨家六道杠包围
上图这个太恶意了
啊这个图有点太恶意了
上一下子有时候见证历史啊
我倒是挺希望见证历史的是吧
这辈子也算没白活
见证历史
我倒不是很希望见证
就是我希望见证什么呢
我希望见证波澜壮阔的历史
我他妈的不想见证吃人的历史
懂吗
虽然这个国家也不是我的国家
但是我也不喜欢见证这种历史
但是说句实话
就是历史吃人的状态才是常态
不吃人的历史
就这是一个比较偶然性的短暂的一个时代
现在这个所谓的不吃人的体面的这层皮
重要被扒下来
那就要大家要回归到历史的时间里
是就不是在这种现在这种所谓的无聊的时间
废物时间
垃圾时间里头待下去
唉呀只有在真正的历史的时间里
人们才会推动历史的变化
改变这个世界
促进人类社会的发展啊
只不过很可惜也很悲哀
人类的发展是要流血和牺牲的
对是要死人的
是要付出惨重的代价
有人又要开始战斗
算是这个地球和平太久了
对我们能做的就是
尽量别让我们中国人成为这个代价
美国人想成为这个代价
让他成为吧
唉有的人啊这么说吧
就是你你想要不去体验这一切
那是需要有人负重前行的
包括基里曼是吧
这都是负重前行的典型代表
你要真要说啊
我不想承担责任是吧
那种人我我就不举例子了
但是那种人确实比较多
是
哎呀行吧
还有黄豆花嗯
呃我说的这个基里曼啊
你们不要瞎理解为战锤里的那个基里曼
是眼镜长者
我们说我本直播间说的基里曼
一般是另外一个人
是不是那个戴黑框眼镜的那个人
行了
至于想得开挺得住啊
这位啊我就不评价了
哎
你说这是什么
你说这是什么梗儿
这个群里的老粉应该都知道什么歌
新粉可能不知道是不加群是吧
加群啊
HVHV的梗
就HV最先提出的这个啊
HV在他的直播的时候
应该是前年前年的这个
这个时候差不多
哦不对
应该是前呃
去年还是前年的这个6月
提出了这个概念
然后大家不得不感慨太伟大了
基里曼哎
哎呀哈
我快进到每一天合不了重
他本身也没法合中
他没有合过
不要说这种没有发生的事情啊
他不是叫合纵就是合纵好吧
哎呀看一下
又发尸体了
几点了
卧槽08:30了啊行吧
兄弟们该上课去了
晚安吧
兄弟们该休息了
该休息了
该歇息了
呵呵我在在你下播之前
我说一下
为什么我今年会来
这就是是这样
你不来直播间要交公粮去吧
我爹啊
我爹让我就是我老婆给我做个酸汤水饺
和这个呃温曼努斯啊
然后温曼姚斯
然后呢
我爹让我去回民街买了个腊牛肉
然后回来以后我把肉一放就润出了嗯
哎你现在得回家吗
不然五天
连着五天
我真有点受不了啊
还行五五天而已
你可以的不
这个这个量有点恐怖了
他妈每天四五次确实有点啊
哥们儿
年龄到这儿了
有点顶不住了啊
你可以的你可以的嗯
到时候到时候我配好
说黄酒时候送你一点
哎就是知道我准备你
你把那个你什么时候把人参给我发过来
我操发了
今天今天晚上刚发的啊
极限级别
一会儿我看一眼是吧
刚发的啊
别急
我亲自给你挑的好吧
唉行了
晚安晚安晚安
兄弟们
晚安晚安
晚安兄弟们歇歇歇