开播,开播,开播。
对,上次,前天那个银耳,银耳那方子,
对,忘了,忘了,我的我的我的我的,
赶紧给大家弄一下。
今天,是吧,今天播点有乐子的,
地狱厨房。
这个,得想写一下。
北美地狱厨房。
北美也不太好。
哎，老美吧。
哎呀。
老真说那个泄火的动作是怎么样的，
那是站桩。
站桩。
西雅图时间，西雅图时间凌晨四点半。
对。
我应该带解读室了，解读室，
解读室被封了是吗？
我问问他，我问问他。
我喊他一下吧。
哎呀。
他怎么又被封了，他讲啥了。
我这洗了个澡，回来准备开播，
我也没看着他。
他又讲啥了。
他不会又讲，他又不会又讲什么，
什么关于经济的之类的吧。
OK，老杰说他有事，等一会儿过了。
啊。
说肯尼迪和小布是在大学院搞事，
我天。
还行啊。
今天讲的这个，
是吗？
嗯。
今天饿得多。
看看。
今天
今天讲的东西。
也有可能是被那个
被人举报破房。
破房举报。
哎呀。
今天讲一讲北美的住房问题
或者说生活成本问题。
我今天要少讲点几点了。
不是,是这样。
我们这种直播间。
抵抗系的直播间,哪有不讲爆点的。
是吧。
巴尔芝顿老哥。
今天讲的会很有意思。
是吧。我把窗口捕捉给你们看一下。
能看到吗?
嗯。
OK。
应该能看到。
直播间现在有了。OK。OK。
我这个得填点图片，把广告都挡上。
不然的话，关不掉。
得多弄两张。
哎。
他那个广告有时候会出一些稀奇古怪的广告。对。
他，我靠，这种网站是真正正确的。
网站的广告特别多。
你敏感是必然的。
我肯定得给他弄一下。
是的是的。
随随便便。
这个网站我去看了一下，
他有时候里面什么广告都会有。
还有做边线手术的广告呗。
对呀对呀。
啥都有啥都有。
恐怖的异痞。
哈哈哈哈。
怎么是这样的呀。
这个得多弄点素材挡一下。
不挡一下是不太行。
天哪。
老哥今天夜班啊。
今天夜班。
今天下午我是被发工资的短信吵醒。
挺好。
然后整个人就很快乐。
挺好，挺好，挺好。
然后晚上那帮家伙出去喝酒，
然后我要值班我不能喝。
省钱了，省钱了。
今天谈收入嘛。
今天不仅要谈收入，是吧。
今天还得谈住房问题，是吧。
等会儿，这两个猫图得稍微换一下。
这两个。
这两个图。
容易过顺。
不容易过顺。
我换两张图。
那不是国内的住房的话，
应该问题不大吧。
不行。
他那两张图，那两张图。
我也不知道是触犯了谁的记忆点。
反正是不能用。这张呢？
这张是不是好点？
那个管理员老哥跟我说第一道
管理员老哥跟我说，不能用那两张图。
是不是有脏口啊，还是因为什么呀。
哎，无所谓。
哎呀。
我这还得多弄两张。
哎。
正好等一等观众。
希尔登其实长得确实挺好。
你说是希尔顿啊。
而且希尔登，就是他应该说的是前两天，
跑到那个特朗普的那个啥上面的
那个民主党的前军医吧。
跑到特朗普竞选集会上面那个前军医。
我看圆脸的视频里面，
以前能看出来是个好。
挺漂亮的人。
而且正经是在前线当过军医的。
所以他一直很反感现在的
这个民主党的一些激进的国际政策。
看见了。
谁能喜欢。
奥尔西，奥尔西。
就必须说那个老派民主党人也不喜欢。
对啊，他就算是比较老派那一批啊。
那说句实话,就像那个啥,
就像之前肯尼迪说的那个话,
我哥哥带领的民主党是什么民主党?
现在民主党那是什么民主党?
现在的民主党是什么民主党?
你们现在的民主党是什么狗玩意儿?
你什么玩意儿啊?
我的天。
那可真是啊。
真的,说句实话,小肯尼迪的时候,
那时候,你像人家的那个民主党就是强啊。
没得比。
那个时候人家代表的,确实是一种,
更加,看上去更加先进,
更加有生命力的那一批。
但现在变成了一群妖魔鬼怪了。
完蛋。
这个土耳其人长得是好看的。
确实是好看的。
哪怕就是现在年纪大了，
你也能看出来，以前应该是很好看的。
这个军阀这个图也不行。
告诉我再换一下。
得，再换一下。我这
那用这个。
这个总没问题了吧。
感谢麒麟当老哥的SZ私信。
等下麒麟当老哥。
我先我先把周围这个都挡上。
这个不挡上不行。
妈的问题很大。
A OC也好看。
他们有的不是好不好看的问题,
是正不正常的问题。
现在我都不要求他们好看。
他整上点正常人吧。
他能整上说句实话,土耳其确实好看。
他整点正常人，我就谢天谢地。
我就烧高香了。
而且说句实话，前线工作过的这些人，
他们怎么说呢？
你基本上保证不正常的人被筛掉了。
那肯定的。
他能保证前线当过军医的嘛。
他能保证一定程度的那个正常范围之内的人。
就是正常范围之内的人。
他起码是务实的。
我看麒麟的土耳其现在我读一下SZ。
我读一下SZ。
我听说西大的移民中介现在有两个新的热点。
就是西大人移民四威和基斯里夫。
想问一下你这个事情是不是真的。谢谢。
实际上从实际上就是怎么说呢？
这个东西不能算热点吧。
只能算有个苗头。
但是和以前比就是太多了。
这个不算是什么特别大的热点。
但确实已经开始了。
已经有好多那种抖音上有那种，
就是已经移民西大。
甚至跑到东大来的那种美国人。
就为了让自己孩子上个正常学校。
就是美国那些阉割事件出了以后
有一大堆都跑过来了。
不算是特别热门，
但是已经开始有了。
大家能不能看清现在这张图？
我现在直播间里这张图能看清不？
大小能看清吗？
我这儿有一个图。
你就看那个美国的三个媒体。
给土耳其拍的照片。
上面那个是共和党的。
中间这个是民主党的。
下面是花园新闻小报。
这感觉味儿特别臭。
我觉得这个挺热的。
这个图是有点太冲了。
这个有点太冲了。
说实话，土耳其就从共和党这张照片上看。
你可以看出来。
年轻人应该是好看的。
我天，浓眉大眼的。
这张图的味儿可太冲了。
给大家看一下。
这个属于跳反到董王这边的一个人。
有一个民主党。
前民主党。
OK。
大家看一下。
上面的是共和党。
上面是共和党拍的。
中间是民主党拍的。
你看整个整体非常阳光。
非常喜庆。
中间是民主党拍的。
整体给人感觉的话。
他像是一个邪恶的傀儡。
然后远处的特朗普在操纵着这一切。
然后下面那个是一个花边小报拍的。
然后这个花边小报给人的感觉
是在炒他和特朗普的CP。
很符合我对希腊的认知是吧。
哎呦我天。
浩元乐你就看这个新文学。
太怎么点了。
这就是新文学。
哎呦我天。
他年轻的时候我看过照片挺帅的。
应该挺飒的那种。
算是挺飒的那种女人。
毕竟是军医嘛。
气场上是不一样的。
是
真的，三个人直接炒上CP了。
我们现在。
我看看直播间现在多少人。
我感觉差不多。直播间差不多。可以开始讲了。
今天排什么呢。今天排北美地域厨房。
就是住房吧。
以住房为核心。
讲一下北美的生活成本。
是吧。
大家看啊。就是这个分多少个档次。
大家注意啊。这个0美元不是最低的。
注意一下。0美元不是最低的。
这个0美元的意思是。你的实际支出为零。
不是真的为零。
还有真正不租房子的叫全靠火力旺，是吧。
这算是北方的一个说法。
小伙睡凉炕全靠火力旺，是吧。
就是讲的那些没有房住的人的情况。
那什么样的人全靠火力旺呢？
第一个很典型。
我们的homeless就是无家可归者。
你说不是甜甜圈。
甜甜圈不是啊，甜甜圈不是，甜甜圈可不是。
甜甜圈可不是。
正常刘旺瀚能比的。
正常刘旺瀚能比的。陈旺。
我们那个日人圈。我旺哥。日人圈大名鼎鼎的陈旺。
我旺哥就是。全靠火力旺。是吧。
在外面自己把握。
多如我太祖陈旺。
对。
好像他现在在湖边搭了个房子。
不知道。让人拆了。
最近的不知道。之前那个已经让人拆了。
不是。后来拆了之后。
有人给他指点说可以去湖边。
那边没人管。然后他去了没也不知道。
是。现在是啥
样的我就不知道。那种野湖边其实特别危险。
为什么野湖边危险呢？
因为北美这个鬼地方嘛。
野生动物很多。
你那个野湖它不仅仅是没有人去。
没有人去也就算了。
你在野湖旁边很多的野生动物
是把那个地方当作采水点的。
饮水的地方。是。它是很多野生动物领地的核心一环。
你在那个地方你想修点什么。
你先别说能不能住。
你就先说怎么活下来吧。
那湖边真是当水滚。
那天大哥过来。对啊。那天这什么熊啊。
老虎啊。什么过来喝点水。
顺带发现你这个小零食。
嘎嘣嘎嘣没了。
是啊。
那个你就更别说水体旁边的寄生虫啊，水质啊。
什么一些东西。
是。
那就不说。
我这里说都是房租啊。
就是在北美。
就是最起码在我住的这个地方。
就是西雅图。
这个华盛顿地区。
是吧。
这个房租的情况。
我们给人排。
我们给人排个座次。是吧。对。
交往都够他喝一壶。
是的。
我们最后一档是最惨的啊。
就是美国的本土的流浪汉是最惨的。
他们是真正意义上的homeless。
就是他们连零房租都做不到。
是纯靠火力旺。
这种人的寿命呢。
一般就是四十多岁。
三十多岁。
四十多岁就死了。
货币单位都是美元。
那肯定都是美元啊。
那不可能是人民币，对吧。
那我看之前那个有统计说是
好像开始流浪之后，
五到六年人就差不多完了。对。
差不多，人
的。不要说讲师。
怎么有人还老说讲师呢。
这种人完全不如讲师。
讲师大号子都哭了。
哎呦我的天。
讲师完全不是这种人啊。
千万不要把讲师当这种人。
啊。那什么样的人能零元房租呢。
就什么样的人能零房租呢。哎。
这一党就要讲点身份政治了。
这一党是很讲身份政治的。
什么样的人呢？讲师。
这种讲师。
这种从国外的润人群体，是吧？
他能免费得到房子。
对，他是KOL。
他是一见顶秀。
而且大家不要忘了。
美国是个选举制国家，是吧？
所谓的民主国家，对不对？
他每到选举周期。
这种潮汐性的选举周期。
越是讲师，这种KOL。
待遇越好，是吧？
他能在网上发声。
我告诉你。
讲师能住上免费房子。
全靠他国内国外几十万粉丝。
知道吧。
对，就像他这种润人。
就能住上房子。
自己不花钱啊。
你别管他是不是被做实验了。
你别管他是不是打了药。
你就说他住没住上吧。
对，不是。
流浪汉可完全不如讲师啊。
流浪汉可完全不如讲师。
你流浪汉又对啊。
连票都不能投的。
我管你干嘛。
哎呀我的天。
我告诉你。
美国宁可花钱养着讲师
也不会去养流浪汉的。
对加速安排房子。
我告诉你。
他视频出的越快。
播放量越高。
给他安排房子的速度就越快，知道吗。
他就是很典型的那种KOL。
这种人的价值对于老美来说可太大了。
这种人必须得拉拢。
对吧。
你的讲师。
他能免费吃饭。
免费住房。
免费上学。
你知道吧。
那美的很。
卧槽。
那一般人可比不上他。
一般人哪比得上他这个。
这是讲师这种人。
这种人实际上从各个国家来的都有。
你不要以为说要到放了，兄弟们。
这种事只发生在中国人身上。不是的。
各国润人都有。
你以为中南美洲的人
为什么发疯一样往北美冲？
就是因为对于他们来说
这种视频是最多的。
那可不是我们。
对于我们来说看讲师比较像看笑话。
你对于南美那种在种植园、地狱、
真正地狱环境里待过的那种南美人来说，
那简直了我天。
等一下,我又忘了一个。
等一下,我
把底下这个广告也挡一挡。
感谢BD28052978779老哥的IC。
关外老哥们如何看张大帅?
张大帅毕竟讨伐陶和陶胡起家的。
你要听我爷爷的观点吗?
我爷爷的观点就是张大帅是个笨蛋。
不要点那老肖雄。
就这么简单。
这个人分量不分看。
这个一方面呢，
他比蒋介石这种混蛋玩意儿
稍微有点骨气。
另一方面呢，
他也就是个封建军阀，
不要有什么幻想。对。
他也就是个封建军阀。
就是，你也不要对他有什么幻想，对吧？
就他就这样了。
你也对他不要有什么太多的想法,是吧?
你说军阀里面他算不算好的,
军阀里面他算稍微像点人样。
但是他也说到底也就那样,
也就那样,是吧?
他也就是个封建军阀,对吧?
对,也就那样。
他属于军阀里头比较好的那种。
但也就这样了。
对。不是。
奉天就是个人情感掺杂的太多，
不建议看。
当然他写的很好。
感谢多炮塔的辽河老哥，
在这部电影开通见长，
感谢感谢感谢。
是吧？
那个不是一回事，兄弟。
那不是一回事。
知道吧？
那个奉天往事建议不要看。
个人主义，个人情感掺杂的太多。
个人情感掺杂的太多，不建议看。
他那个是极大的美化了。是。
赵大帅这个人，你正要说的话，
跟我党有些仇的。
对啊，有些是仇的。对。
但是说句实话，
在当时的那些个奉系军阀里面，
他算像人。是。
还有这个，第二个。
还有什么人能零成本住房呢？
难民。
当然啊，难民一分三六九等。
难民一分三六九等。对吧。
那什么样的人能免费住呢？
难民里面的女人、小孩。
就是这种人。
民主党政府，就这四年啊。
给他们的补贴是非常疯狂的。
非常非常疯狂的。
懂吗？
他极其的疯狂。
就是给这种中东来的，
还是南美来的这种女人小孩，投钱。
让他们免费住。
知道这种人长大了以后都变成什么了吗？
变成民主党的铁票仓。
你可以说就是这种人。
这种人。
这种人的存在，
就是来挖西大的根的。
就是他等于是，
不能说整个西大的根吧。
最起码是共和党建制派的根。
对吧。这种人越多，美国越惨以后。
这种孩子。
这种孩子长大了以后得到了合法身份。是吧。
对，他们也是消耗品。
他们既是票仓，也是消耗品，对吧。
以后在美国基层打工挣钱的人。
这种人，他们也能住上免费的房子。
他们住免费房子，
一般能住到什么时候呢？
一般能住到小孩12岁。
住到小孩12岁。
那有人说，
那住到12岁就没有免费这些东西怎么办呢？
哎呀，那还不简单吗？
女的再生一个呀。
对吧。
你知道这种女人以什么样的速度在造孩子吗？
她们基本上是三年两个的速度在造孩子。
她们基本上是以三年两个的速度在造孩子。
啊。
而且人家是，
人家也是真正的,
就是
而且这口饭,
甚至可能这个女的还不讨钱。
都是美国政府养的。
她们也不在乎什么教育啊、粮食啊、质量啊、
生活质量这些,
能生就行。
那可真是三年抱的呀。我的天。
那真是三年抱的呀。
随便生。
是吧，住民都生。
那有人问，
她男人呢？
她跟谁生啊？
那是吧。
跟谁不能生。
对吧？
孩子犯罪了。
孩子犯罪了，
国政府基本上都是不怎么审的。
对吧？小偷小摸是很多的。
对吧？
有人说，
人口不涨。
尼美作为一个一年合法人口失踪54万的国家，
来多少移民都吃得下。
对吧？
人家这种女人，
那真是跟谁生都是生啊。
她只是为了住免费的移民间和房子。
对吧？
她才不在乎和谁生呢。
真的。
但是你至于她身上干不干净，是吧。
那你就别问了，是吧。
问就是别问就是你不用戴套。对吧？
她们可是真的是为了生个孩子，
无所不用其极。
而且大家要知道，
她一旦怀孕，
住的可不是一般房子。
她是住的那种美国给的特制的看护房，知道吗？
她们甚至比美国女人生孩子得掏大几万美金。
她们生孩子连钱都省了，知道吗？
连钱都省了。
老白男为什么破房？
我认识这个红脖子安保大哥。
他养三个孩子，养得都他妈要累死了。
他大儿子也生三个，养孩子养到卖血，到这种程度。
外国来的非法移民女人生孩子，美国一分钱不要。
一分钱不要。
美国这么高，老白男只是干着急嘛。
那目前来讲，那就是干着急啊。
是吧？董王这不是还没选上呢吗？对吧？
我告诉你，我讲一个最地狱的事情。
董王上来，这些难民也赶不走。
成年老爷们儿你能赶？
你敢？你怎么敢带领着孩子，
手里领一个，肚子里怀一个的女人，你告诉我怎么敢？
对啊，你赶一个试试。
你怎么敢？他要是没流产孩子呢？
还好，你给他赶，你暴地区赶，他流产了。
我看看你新闻上怎么下的来台。
是吧？那不暴中暴，我天，怎么可能？
对吧？你要是女人，女人你给他弄得流产了，
那比杀十个老爷们儿都严重，知道吗？
还明天上头条，当天晚上就上头条了。
还有晚报就上头条了，还有明天。
用的头明天。
我的天哪。
这事不过夜了。
这能过夜吗？
对吧？这事不过夜了。
有人说绝育手术。
哥们儿，一年跑功还大几百万，
你怎么挨个做绝育手术啊？
美国有多少妇科大夫啊？
怎么做绝育？做绝育都没有那么高效率。
怎么做绝育，你告诉我。
做梦。
哥们儿。
是吧？而且这是西大政治正确。
我告诉你，就是董王对这种人都，就是无敌的这种人是。
董王打他也没什么办法。
就是董王上一个任期也没把他们怎么样。
对啊。
就是我说的那个墨西哥，
他会给那个移民配一个孩子，
你别管是不是你的孩子，你帮他去。
移民概率会增加。
这个是谁任上出现的？
这就是董王任上出现的呀。
你多董王任上都不需要配孩子就能进。
我为什么要配孩子呢？
配孩子不花钱的。
而且你想，绝育手术也不是一个很便宜的手术。
钱谁出啊，你不还是得税金出吗？
对吧？
是吧？那完全不是一个概念。
就是懂王当年也撵不走这群人。
住你的免费房子，
在你这疯狂生孩子，
语言文化和你不统一。
是吧？肤色还不是你喜欢的肤色，对吧？
是吧？
没救了，没救了。
这种人，比讲师还无敌，
你知道吗？人家真的是三年两个娃。
人家是真正的三年两个娃，
对吧？讲师才能出几个。
这种人一出，出好几十万，
好几百万，是吧？
而且人家是真的两腿一张，
不在乎的。他可不在乎是谁，
哪个男人的孩子。
不是，什么叫自觉坟墓？
你看，格局小了不是？
对于民主党来说，
这都是以后的铁票仓啊。
这都是以后的以后的铁票仓。
你不要以一个整体国家的发展的思维去看待这个事情。
是啊。
在这种情况下，在党争到这种情况下，
人家管你这个国家将来怎么样呢？
只要我这个民主党，
接下来这个选情会变好就行了。
对。你之所以以一个整体的国家的思维看这个东西，
就还是你是东大人。
你的思维是有定势的。
感谢。看私信。OK，我看一下。
就是吧？美国一年进了几百万。
美国真的。再有二十年，
就等照片上这种小孩长大了以后，
大家想一想是什么问题。
这群长大的小孩。
啊,有多恐怖。
读下来。我建议西大转变一下思维,
可以反向学习以色列。
跑步进入白人复国主义。
只要脑子转得快,
办法总比困难多。
以色列在强敌环伺的加萨,
都能压着邻居党。
你们红脖子就把那些非法移民当巴勒斯坦人好了。
什么?你才是巴勒斯坦人。
非法移民再搞原住民复国主义,
要完。够他妈地狱的。
确实。
因为有些老末,
尤其是在新墨西哥这种事已经发生了。
那个老末就直接指着美国人,
骂他说,这本来就是我爷爷的土地,是吧?
你们把我们撵走了。
我现在只是回家。
是吧?
真的有。
真的有那个，就是有那个墨西哥人，
到那个美国的新墨西哥州说，
我家还有当年的地契呢，是吧？
那个墨西哥老头，是吧？
七八十岁颤颤巍巍的。
说，啊，我爷爷当年，
这就是，这就是在这买的地，是吧？
我爷爷那辈怎么怎么样，怎么怎么样。
对吧？你才是来者，是吧？
移民身体是不是比本土底层健康？那确实。
那确实。那应该是。
起码就是说便宜耐造。
全水果都没得喝。
便宜耐造，对吧？
那可真是。
对吧？就这种小孩长大了，
大家想一想啊，有多恐怖。
那就是民主党的铁票仓，
一投就能接接下来的五十年。
半个世纪，他都可以投民主党。
所以共和党就是这么衰尾的。
共和党就是这么衰尾的。
而且没什么办法。
董王上台也拿他们没办法。
下一党，小于五百。
小于五百。
还有一党是什么呢？
就是这一党。
大家记住啊，这一档，
就是小于五百的和五百到一千的，
这两档都不属于正常范围。
都是属于非正常区间的。
就是要么有补贴，有点说法，
要不然就是从事的行业不是很正常。
不是很正常。
大家看啊。
就是下一个图就可能啊。
这个图。大家看得清这个图是啥吗？
啊。
这个图。
有人说这张图上都是房租。
房租，就是在美国住地狱厨房的人，是吧？房租。
这里面讲的都是生活成本里的房租这一切。
啊。
小于五百这一档。
对。对。是吧？失足妇女。对。
我这儿工资怎么样？
我们这儿最低工资现在是涨到了
十九块十九块几。
将近二十刀吧。
粤族。粤族。粤族。
整体都讲粤族。
因为实际上美国这边现在州族比较流行。
但是中国人还是比较习惯粤族的模式。
所以我都给写成我都转换成粤族啊。
对吧？对。
对，你不要看西雅图是一个美国生活成本前十的地方，
也有房租小于五百的地方，知道吗？
你不要以正常人的眼光去看待这些地方,是吧?
那都是非正常区域,要不然是黑帮横行啊。
有人讲,我写一下吧。
怎么,总有人问写的什么呢?
现在写的这些都是北美房租啊。
现在能看着了吗?
现在讲都是美国西大的生活成本,房租这一项。
零元第二个是教堂,零元第二个是非法移民。
非法移民,就是以小孩和女人为代表的一部分非法移民。
低于五百这一档,那就是,是吧,失租妇女。
她们住的地方都是很恐怖的混乱的街区。
有的她们甚至需要用身体去换房租。
这个群体她们会住那种极其便宜的房子。
就是便宜到令人发指，不正常。
那她们就是生活所迫，生活所迫。
这个就很难受了，对吧。
她们属于就是那种真正的底层。
对，卉卉就租到过这种群体附近，是吧。
她是，是吧，她是，
你说她年轻也好，还是她比较勇也好，是吧。
嗯。
对，她直播说过嘛，她租过这种房子。
她附近的房子还不是这个，直接在这种群体里租房子。
房租异常的便宜。
就是不是市场价格的便宜。
为什么呢？因为这种街区往往没有任何安防措施。
掌管这种街区的往往是黑帮、小团体，
以及各种各样的个体武装。
是吧。
那这种人租的房子就特别便宜。
那我为什么用十足妇女的照片呢？
就是，她们可以直接用身体换房租。
对吧。
用身体换房租。
啊。
墙上好多通风口。
那不是通风口。
那是那是那是弹孔。
那是弹孔。
对吧。
就她们可以用身体去换房租。
她们那种是经常就是二十刀一次。
想象一下。
二十刀一次。
那些房子搞不好不知道有几个魂环。
你看。
这就是你善良了，不是？
什么叫搞不好有呢？
那是一定有，好吧？
那是一定有。
这房子怎么会没魂环呢？对呀。
不是。
我告诉你。
一个正常的单间在一千五左右。
你低于五百租到啊。
你告诉我。
这个屋子能正常吗？
那就像我们这边。
不是。
不是只有黑哥们才会租。
是穷人才会租。
只不过多数黑哥们都是穷人罢了。懂吗？
对的。
对吧。
对吧。凭什么她那么便宜呢？对呀。
我们这边的房子。
你说兰州城关。
一个一个房子一平。
人家要你四千。
有个傻逼就真敢买。
买了之后才问清楚。
就是说咋回事呢？
这房子里面之前。
前三任房主的儿子都在房子里面自杀了。
就不是房主本人。
真的就是长子之灾。
前三任房主的儿子都在这里面自杀了。
因为是个学区房嘛。
可能娃娃学习压力本来也大。
有一个自杀了之后。
就给一种心理暗示。
这个孩子后来应该多少也能听说点。
有个心理暗示。
原本不会上选择名单的自杀。
就上了选择名单了。
就真的连人里面死了三个。
都是三个高中高三的娃娃。
三个高三的娃娃。
有的老哥问什么叫浑浑。
浑浑就是死人了。
懂吗？
罗希画过福的房。
别这样。别这样。别这样。别这样。
比大酒保怎么样？
跟大酒保比怎么样？
这比大酒保地狱多了。
大酒保地上没有针头、弹头和烟头。
好歹大酒保是一个东亚国家的。
地啊。
东亚国家再怎么着。
哪怕日本治安确实在快速恶化。
但依然比美国好太多了。对吧。
你地上你出去散个步。
地上不会有弹头的。
知道吗？不会有针头的。
对吧。对。
这种对。这种房子。
墙底指不定还有人没抠出来。
那不太正常了吗？是的。
往华人区修安全馆和戒毒所。
那完全是不怀好意。
那还用说吗？是吧。
是吧。你大酒保最起码没成天开枪吧。
对吧。你大酒保公园也没成天有人开枪杀人吧。
对吧。就是一帮小姐姐在这排队做生意而已。
那知道吗？相比之下要好得多了。
北美这种地方你敢随便去的。
地上有弹头的。
跟你开玩笑呢。
地上是真有弹头的。有针头。
他哪能喝大酒保比。
是吧。
对吧。
天天早上。
天天早上你不是被闹顶唤醒。
而是被警车唤醒。
是吧，来收尸的。
那真是。
你们听我。
你们听我直播经常能听到外面警笛声。
怎么着，就是早上了，天亮了。
警察来收尸。
要不然就出什么事了。
对吧，我这还是学校地区呢。
对吧。
你要像这种房租差不多在500美元以下的地方。
是吧？你想一想。
对，我这都算好的了。
你再想想。
你再想想他们住的那个地方。
是吧？那真是。
早上好夜之城。
对的，对的。
你不要以为早上好夜之城。
那就是个，那就是个，那就是个游戏。
游戏里的说辞的。
现实中真的就是如此的。
昨天的死人啦。
大乐透如何如何怎样怎样。
对啊，你瓜哥。
瓜哥在东岸。
那对吧。
那就是瓜叔的老哥那边。
就更是恐怖。
富人区一般不会有。
富人区一般是不会有的。
富人区好多了。
这个东岸比西岸还恐怖。
尤其是以
尤其是以纽约为首的大城市。
巴尔利摩呀。
这种地方。
对吧，恐怖的很。
就看你怎么认知这个事。
是吧。
住这种房子。
你只能做好清理此时的准备，而不是，而不是。
是吧。
想凑个，想想想侥幸说。
我这个屋子里可能没死过人。
那是不可能的。
这种屋子基本上百分之百。
都死过人。
或者干过什么。
那对。原来在波士顿最后也经常有枪声。
那有枪声不太正常了吗。
就是会有枪声。
波士顿还算是治安好的。对。
波士顿都算是治安相对好的。
下一个。
下一个。当埋斯。
这就是。
当埋斯大家知道是什么意思吗？
傻逼。
傻逼的意思。
我这个丹麦斯是特指什么呢？
傻逼大学生，傻逼中国大学生，
就是中国留学生，
贪便宜，贪便宜，
明明一千多的房子，
人家收你五百，凭什么呀，
是吧，就是，
傻逼中国留学生，知道吧。
正常留学生是不住这种房子的。
知道吧，就是这种事。
经常在北美发生啊。
某某留学生。
在网上找地方租房子。
哎，一看着，这地方不错啊。
房租这么便宜。
啊，可算是让我捡着了。
就租这了。
啊，丹麦斯，是吧。
就这么寒。
就这样。
我这个不是开玩笑的。
真的是有中国留学生。
就租在这种地方，对吧。
他们真的就租在这。
就纯纯就是把中国的情况带入到北美。
把中国的治安带入北美。
他只考虑房租，不考虑别的。
知道吧，什么叫主播别笑。
我管不住呢。
我一想到我有些同学，
经常在那个微信群里问，
中国留学生群里问，
大家一看，
我找着这房子，好便宜啊。
能租吗？
我的天，不是，
他已经租了，交了房租啊。
跟我们炫耀，你知道吧，
跟我们炫耀，
我一看，我问你多少钱租的，
他说了个价格，我，
我看他那周围环境就不对，
我就问了一下价格，
他跟我说了个价格。
哎哟，就租在这种地方。
哎哟我的天。
这典型中式自为脏观差。
不就是脏观差吗？
他以为便宜就是因为脏观差。
你好好看看你那个地板吧，
底下没准埋着几具尸体呢。
那他们发生的故事几率高吗？是这样。
就是美国一年枪击才死4万人。
就是美国这么自由竞争的国家，
一年也就死4万人。
3亿人里面死4万人也不多。
几率很小，你要不要赌啊？
你要不要赌啊？
对，他以为是中国那种老破小，
老小区没物业。
对吧？就完全是中式思维，
纯纯中式思维去啊。
对吧？纯纯社会主义巨婴。
对吧？
那你说美国一年死的人多吗？
不多。对吧？不多。
是吧？一年也就死4万人。
对于3亿人来讲，
4万人不多吧？那你要不要去也就万分之几过一点吧。
对吧？你要不要去赌嘛？
是不是？
那是吧？你要是说我为了这个钱，
我就要去赌。
那我只能祝福你。
是吧？
尊重、理解、祝福。
而且不是孤立啊。不是孤立。
尤其是他们有的甚至都学会做客了，知道吧？
就专门找你这种东大留学生，
那是肥猪啊。
我的天。宰上一刀，够吃一年。
是吧？
专门做客整你留学生的都有。
对。这是神他妈最终幻想。
对吧？那真是最终幻想。
最老中式的幻想。
以为便宜房子就是脏官场。
对吧？人家国家一年合法失踪55万的国家。
你要去这种地方真的堵一下你的安全。
500以下就是买不到任何安全了。
就是这三个党是一个级别就小于500、
0、全靠火帝望的
三个是一党的。
最近几个3abyte是一党的。那下一档呢？下一档稍微好一点，
什么样的人呢？
第一类，也是非法移民，
不过是那种拖家带口的，
有老爷们儿的家庭。
就是那种典型的墨西哥人来的，
先来了一个老爷们儿，
然后陆陆续续的把自己家人都带过来了。
也是住在这种上一档，
就是五百到一千这个档次了。
就是稍微好一点，可能也有个物业了，
但是是个不太好的那种物业。
也稍微有点那种社会公共服务。
但是主要防卫还是靠自己
枕头底下的手枪，懂吧？
主要防卫力量仍然是自己手枪。
手底的手枪，对不对？
就是还是靠自己，是吧？
就换成中国就是治安基本靠狗，是吧？
到美国就是治安基本靠枪，靠手枪。
你说这个让我想起来之前，有个朋友，
他是他到国外去，他租的那个房子
应该就是属于这一档吧。
反正他跟一个老爷子，一个墨西哥裔的老爷子，
一个大叔，玩得挺好。
有一天呢，大叔请他和他的室友，
也是个中国人，去家里面吃饭。
喝了点。然后外面就突然听见有人，
使劲砸门。老爷子从那个猫眼里面去看，
俩黑人，手背背后。手背到背后。
然后这老爷子其实家里面就剩一把泵动的
那个泵动散弹。泵动散弹枪。对。
其实没子弹。但是老爷子干啥？
把那个枪拿出来，贴着那个门口。
上了两下膛。
那俩就跑了。那肯定。
外面那俩就跑了。那肯定跑。
老爷子表示已经很久没有买过子弹了。
百次百次。
一个枪多少钱？
你敢赌吗？一般的枪多少钱？
一般的一百多块钱吧。一百多美元。
最便宜的。最便宜的。最便宜的二手货。
一百多块钱。一百多刀。挺便宜的。
人民币五六百。
很便宜。
然后那个而且奔动现在那个上膛身
其实特别有特征。是。很响。
特别有特征。咔嚓咔嚓的那种。
而且很响。对。很响。
哔嚓咔嚓两下在这就跑了。
老爷子说他已经有一年半没有买过子弹了。
呵呵。哼。
有人收过黑枪。
大哥，你以为中国呢还收黑枪？
想啥呢？还收黑枪？你咋收啊？
你告诉我，美国是美国要是能收枪。
这问题还用讨论吗？
不就是收不得了吗？
对吧？
就是收不得了。
那还收够。
收够也不行啊。
你怎么收够？
你又不给安全保障。
这种地方没有安全保障的。
你把枪收了，它怎么活呢？
别想当然啊。
你把枪收了，它怎么活啊？
知道吧？那把枪你知道在那个社会环境叫啥吧？
那把枪在那个社会环境就是青山。
你多少钱能把人家青山买走？
是啊。那都不是青山，那是保命用的东西啊。我的天。
不是说留得青山在，不怕没柴烧吗？
那枪就是青山啊。
你多少钱能把人家那收走了？是啊。
怎么收？收枪，怎么收，是吧？
不可能的。
我有没有买枪？
我不用买枪。
我室友有的是枪。
我不买枪，我室友就有。
你买枪的话应该是有法律问题吧？
我买枪得需要证件，所以我就把它弄了，
我直接用我室友的。
就是吧，便宜得很，就是，哎呀，还正规厂呢，
这几百那几百。
便宜的二手货一百多出头。
对吧？便宜的二手货一百多出头。
还那么贵。
你不会以为住那种，他连五百块的房租都舍不得。
你让他花六七百买枪，可能吗？
花一两百不错了。
防弹衣，防弹衣就更不行了。
你没有，你没有那种，你没有license，
你没有那种证件。
根本就不可能买假的。
还想骑假。
防弹衣，做梦呢？
重型，轻型，重型，重型都不能买。别想了。
你没有资质的。
是吧？你没有资质，又没有证件。
你怎么买？买不了。
管甲管得比枪可严多了。
你在美国，美国人管枪管得不严。
管甲管得非常的严。
想什么呢？
私藏假肉，好不好？
确保警察来的能第一时间给你打死。
二手怕有浑浑。
大哥哥，他都住在有浑浑的房子里了。
他还在乎买一把有浑浑的枪吗？
干啥呢?
这就真的,你这真的是太中国化了吧。
太中国化了,兄弟。
还枪有没有浑浑?
他都住有浑浑的房子了,他能在乎枪有浑浑?
我的老天。
留学生应该可以买便宜黑枪防身,
但是你假如真用了的话,
你基本上也就到这儿。对。
你的意思是说,
你没经过专业训练,
拿一把便宜欧洲的二手黑枪,
想保护自己,是吧?
对呀。
你想,
说实话,圆脸好勇啊。
人家在家里面背了把砍刀,
就放在门边上的刀架子上。
那个东西基本上只能起到壮胆的作用。
实际上是没什么用。
如果圆脸在那边，
主要面临的问题在于那些他经常对抗的那些反分解。
我告诉你在美国这种大枪小枪满地走的地方，
你一砍刀有什么用啊？
你不会游戏玩多了吧？
是吧？
近战远战还有平衡。
但是在波士顿，
你要是面对你面对的主要来搞你的人，
是那一帮子男生症的。
请不吝点赞
订阅、转发、打赏支持明镜与点点栏目有用。
日本也不会输给美国，对吧？
那你要问起讲武士道精神拼命。
那日本人比美国人强多了。
那他也打不过美国呀。
是吧？
那不是那事儿。
根本就不是那事儿。
就美国表示我们也有传统武术，对吧。
美国传武是吧，7.62、5.56。
管你什么这那那这的。
管你什么功夫不功夫的。
一枪撂倒。
是吧。
不要总想着传武或者砍刀这种没有用的东西。
在北美这种东西跟笑话差不多。
玩长枪是很正常的。
是吧。
不要想着传武这种。
而且其实那边长枪管得比短枪要松。
长枪管得比短枪松是很正常的。
你短枪可以藏。
你长枪藏不得呀。
刚才有人问管局呀。
其实他们的猎枪什么的。
其实管得远没有短枪松。
咱们来做一个思维实验。
就是当我抱着一把我半个身高
那么长的大枪在街上走的时候
是不是人看到我都跑了。
我能够造成特别严重特别严重的突然袭击吗？
是很难的。
但是你兜里面穿着一把手枪，小手枪。
带上七八个弹夹塞在衣服里面。
你跑到了人群密集的地方，
突然掏出来开始打。
那能打死的人太多啦。
小手枪配多几个弹夹打死的人可比长枪都多啦。
见着长枪是傻子都知道跑啊。是。
这是第一类。那还有一类什么呀。
就是弹leben诗。
那个这个党词还有呢。
就是弹lay人。国家над是again sabe my years aut oh uty
大学生，五百到一千，
大学生就完全是学校给补贴了，
就是学校有补贴，
能在这个党，有些穷州的大学，
一个月可能才七百多美金。
是吧，六百多美金。
像我们，我们这种就一千一。
一千出头，一千一千一。
那很便宜啊，在美国算是便宜的。
而且大学这边，大学是不是也，
它安全保障应该也好多吧？
安全保障，相对而言就好多了。
相对而言就好多了。
越好的学校，安保越强。
对吧,大学生,
这就和下面这个丹麦斯大学生形成鲜明对比了,
大家看看正常人和小傻子,
丹麦斯,大家看看啊,就住在这儿,
这是正常大学生,
在这儿,看着了吗,
我特意把他放他上头。
大学宿舍起码不会有昏黄,
也会有,哥们儿,
你不会以为大学生在厕所生孩子这种事,
只是在中国有吧，
然后大学宿舍，我，
你把自己脖子抬住，
在那个地方捣管子，
窒息的，我刚才还说我们学校，
我基本上天天早上听警铃，
是吧，还没有昏黄。你说有没有昏黄。
太天真了。
还昏黄，还没有昏黄。是吧，想什么呢？
师大，你要找一间没昏黄的教室都是个难事。
你给我说宿舍是吧。
西大厕所，西大厕所出生的孩子，
是吧，比东大夸张多了，对吧。
你以为你 units DB 西大的校园是什么美好的象牙塔，
那也是小型社会实验室，社会实验地，
你东大有的，西大都有，
而且玩的比东大花的多得多，
东大有的它有，东大没有的它也有，
你厕所出生真的不错啊，
没给你扔 trash can 里。
就直接让那种垃圾车弄走的。
那都更多，生到厕所都算是有良心的吧？
对吧？
还还还还还还厕所啊天哪。
你西大年年有这种傻姑娘。
对吧？
我跟大家说一个，破除一个迷思啊，
大家总是说中国的性教育不到位，
说欧美如何如何如何。
我这么跟你说，欧美的性教育其实做得非常地烂。
非常地烂，尤其是新自由主义以后。
性教育体系是烂完的。
尤其是美国现在的觉醒文化，woke。
哇靠，美国现在的性教育课完全完全没法看。
你不要想啊。
你不要想着说美国人的性知识就很健全，
他们就知道保护自己。
别吹牛逼了。
每年堕胎的女大学生和在厕
所生孩子的女大学生不知道多少。
他们的性教育其实现在都变得有点接近
于鼓励滥交的那么个味道了。
不是鼓励滥交，他现在其实是全方面的LGBT化，
你知道吧。
就我说，他就感觉有的内容就已经在鼓励滥交。
我是看过那个课本，我看里面就是说，
就正儿八经会告诉女孩子，就是说你的婚前性行为，
不应当被你未来的丈夫如何如何质疑，
你想做什么就可以去做，没有人可以judge you。
就这种话。
其实在我看来就是在鼓励滥交。
在我看来就是在鼓励滥交。
那就是纯属鼓励。
鼓励滥交都算好的，现在还鼓励变性呢。
鼓励滥交那不太正常。
小儿科吧。
鼓励滥交那时候应该算是当时的
西匹式文化留下来的东西，对吧。
六七十年代Hippies那会儿就已经非常多了。
是吧，那现在才哪到哪。
当时就已经有了。
那都是五十年前了。
七十年代已经是五十年前的事了。
半个世纪了，兄弟。
半个世纪了。
对吧。
很恐怖的。
西大的很多女生会急游的。
会急游。
对吧。
收集男性的DNA。
收集男性的DNA，很恐怖的。
震撼到我这个姥姥了。
他们初次性行为是十二岁左右。
十三岁，不到十三岁了。
十二、三岁。
自从南美洲的非法移民越来越多，
这个数的平均年龄已经越来越小了。
行，没事。
不要有什么是啊。
不要有什么滤镜。
不要有什么滤镜。是。
没权利诈着你。
他不用你接盘。
他不用你接盘。他怀孕。
他怀孕就有高额的法律会要求你给他掏钱的，孩子。
你在想什么呀？
有高额的税收减免和学费减免。
对吧。而且能确定是你的孩子，
你要给抚养费的。
利率都会低。
人家干嘛差你。
人家一定在想，那是吧。
对呀。
你像为什么他跑到那个地方，
一天天的，在那个地方，
偷别人。
比如说，偷别人用这个避孕套。
忘自己那个地方想给那个说唱，
好像是个说唱选手还是什么。
还是NBA明星。
为什么要那么做？
原因很简单。
只要能确定那是他的孩子，
他必须要给是的。
这个给抚养费的。抚养费。
高额抚养费。
不用结婚，做亲子鉴定。
做亲子鉴定就行了。
做亲子鉴定。
而且你不能拒绝。
女性要求你做，你必须做的。
想啥呢？对呀。
想啥呢？不做能行吗？
你们在想什么？
真的一天天的。
就说句实话。
就国内。
就国内。王思聪说不去做了。
就做那个生理鉴定。
你说破天了也不能说那是他的儿子。
但是在美国人家是会逼着你去做的。
法律是要求你去的。
没看过那个美国很有名的电视节目吗？
就是爸爸死哪儿去了。
那男的一听到这孩子不是自己的，
开心的跟什么似的。为什么？
对呀。
你不用抚养费啊，兄弟。
不、不过，
不过那里面也不能说全都那个
茉莉秀里面正儿八经有几个看的人心里面挺伤心的。
就是有一个有一个当爹的，
养的孩子养了四年。
然后知道不是自己的孩子，
他还哭了。
就这种就是家境比较殷实。
他不是很他不是特别特别在意那种抚养费。
对他来说，
对他的情感是要比那个抚养费来得贵的。
人穷的时候，
人会贱的。是。
人的人格都贱了。是。
所以对他来说，
就是穷的时候，
那些钱远高于我的感情。
但家境殷实的，
我的感情还是贵的。
那请三百六十五个女性，
岂不是可以硬控一个人做鉴定一年？
可以啊。
可以啊。你以为董王是怎么被指控的？
你弟董王就是被这种指控的。
天天找女人指控他。
懂吗？
二十年前虚空指控都可以。
对吧？只要你请得起。
对吧？只要你能收买三百六十五个女人。
是啊。
一天天的。
董王不就是这样被搞的吗？
各位的脑洞很好，
但是早就有人想过了。
对吧？你的脑洞很好，
已经有人实践过了。
对吧？您在中国也就脑洞想一想。
在西大那是有人实践的。
其实王校长不算败家子。
王校长他就玩玩女人，
也不算败家了。对。
他真的不算败家子。他那个，他们家，
他爹卖家产，
那个更多是老爷子断腕求生。
你看健林现在，
你看你听说过他财务出什么兜不住的娄子了吗？
他是不是之前搞房地产，
搞房地产那些人里面现在算混得好的？
你看
乔拜登
是吧?
感谢一雪山红一号级老哥的SC,是吧?
那个私信。
王思聪算不错了。
说句实话,那说断腕求生啊,壮士断腕。
说句实话算是,老爷子脑子好。
老爷子脑子好。
眼睛,这个神志清明,眼神亮。
人家早就看到这个情况不对了。
你看人家现在两个,老爷子父子两个,算是还算不错的。
我读一下SC,读一下雪山红一号级老哥的SC。
建议复读经典竞选州长,但马克吐温的书图书馆找不到。
对,如果有人想看的话,可以看一下美国经典文学名著
竞选州长
马克吐温写的。
那写的可太绝了,对吧?
一说底儿子,这个事情我就想起一个乐子,
就是我以前看了一个档案。
就是说,叶卡捷琳娜二世和这个
康熙？不是，和那个乾隆两个人的书信，往来书信。
然后，乾隆骂叶卡捷琳娜二世谋杀亲夫，
篡权夺国，不省妇道。
基本上就是回顾叶卡捷琳娜二世辉煌的前半生。
然后，叶卡捷琳娜二世骂乾隆骂得就很好。
我听闻你的父亲是一位非常这个情面的皇帝。
我很敬佩他。
看看你，没有遗传到你父亲的一点点。
然后就互骂。
要我说啥，乾隆就不会骂。
要是我，我这时候就一封回信，
定叫她叶卡捷琳娜原地破房，嚎啕大哭。
你儿子跟我一样，不着急了。
只需这么一句话。
叶卡捷琳娜二世破房到满地打滚。
给大家看一下群里耳朵。
出到波家军怀里面，哭死不可。
看看，看看这个图。
这就是北美的情况。
垃圾桶宝贝。
生在厕所，这都不是生在厕所，是生在垃圾桶里。
外面那种trash can。
就是经常有蛟狼掏的那种，野熊掏的那种trash can。
这是习大的版本。
这是第一个开局。
武会上的垃圾桶宝贝，是吧。
武会上一见钟情，是吧。
不叫一见钟情，那就叫见色起义。
见色起义，对。
见色起意,是吧。
然后搞在一起,就生出来了。
对,这是畜生之家的嘛。
是吧。
这就是习大的常态。
是的。就是习大你觉得东大够地狱,是吧。
那习大比东大地狱多了。
对啊,对啊。说句实话。
你在东大,你从厕所里面生出来,那就叫119,
从那下水道里面拖出来的。
你起码有一个，咱们说有一个兜底的政策，
能把你送到那个福利院里面去。
你起码能活到城里面。是。
而且在这个过程中，咱们说过得好不好，
会不会有体罚都不说。
你起码就这辈子，不至于说是完蛋了。是。
你在习大，那真是这辈子有了。
那真是这辈子有了。是吧。
来，我们讲下一档。下一档。
这个图片就很屌啊。这个苦逼这个是苦逼社畜。
是吧，苦逼社畜。
就是当你脱离学校了。
真的要参加工作。
变成一位光荣的社畜了。
你就进入到你最苦逼的时间段了。
最苦逼的时间段了。
注意啊。
在一千到两千这个档位，你只能租单身公寓。
你只能租单身公寓。
感谢老哥的SA。
福利院还是有的，不过是前店后厂模式罢了。
可爱。请。
我天。
对。
补贴没了。就是这个阶段是最苦逼的上班族状态。
就是补贴没了。还要还学贷。对吧。
非常的恐怖。非常非常的恐怖。
一千美元到两千美元在西雅图这个地方，
你只能租单身公寓。
基本上你只能租单身公寓。
平均价位在一千六、一千七左右。
质量一般的。好一点的。
两千、两千出头。
三分之一工资。
对呀。差不多三分之一工资。
得多。得多。
一会儿我给大家再看一个表。
我这个东西是有具体数字的。
具体数字的。
大家看。就是。
下一个阶级，就是这还不是最低域的。
大家注意啊，这个档次还是单身汉。
单身的，这个档次是单身汉。
一千到两千，自己住个单身公寓。
是吧，一个月挣个四五千块钱。
日子也就过了。
凑勉勉强强、僵僵巴巴。
这个日子怎么说呢？还能过。
也不是过不了。
啊。
啊，下一个阶段就是最恐、
最恐怖也最苦逼的。
是吧，中产精英阶级。
或者说中产阶级吧。
也不能叫精英，中产阶级。啊。
我们电影里面，就是美国好莱坞电影里面最喜欢演的
那种精英家庭。
基本上他们的房租或者房贷在两千到三千。
啊，就是够一家人住的。
最起码得有两个bedroom的那种。
基本上在这个档次。
对。就是那种一没工作就要睡大街的那种。
对。就是美国精神病人里面演的那种家庭。
就是压力非常的大。压力非常非常的大。
有人说这个档次还租房子住吗？是这样。
美国人吧。怎么说呢？你说他自愿也好还是不自愿也好。
很多美国人是买不了不动产的。
因为他们经常得换工作。
今天这家公司，明天那家公司。
或者跳槽这那那这的。
他经常需要换，他没法在一个地方固定的买房。
他就只能租房。
希腊结婚有类似彩礼的东西吗？
有，一般那个叫蜜月礼金。
就是双方出一笔钱。
给两个人度蜜月。
也有，但是不多。
一般就是1.1万。
度个蜜月。
越精英越苦逼。
也不至于。人家小日子过得还挺滋润的。
自觉的很滋润。
不是。
大家要明白。这个所谓的中产的概念。
就是鼓吹起来的一个虚幻的概念。
假的概念。不是真的概念。
所谓的中产。实际上就是有钱一点的无产阶级。好不好。
对。
这就是典型传统美国社会意义上的
一妻三子女一狗的好时代。
对吧。就是这种人。
他们现在生活越来越艰难。
就是房租越来越高。
房贷也越来越高。
是吧。美国现在是吧。
刚刚降息。
不错了。之前还加息的时候。
七点几的利率。
是吧。人都要逼疯了。
对。
这个阶级就是。很对。就是没有资产阶级的命。
得了资产阶级的病。
没还完。没还完。对吧。
且还不完呢。房贷。
车贷。
还有学贷。是吧。
还去吧。
是吧。是吧。
那老美的恩情还不完。
就畜生之家那种。
其实。
像那个。
诶。
哪种？怎么？
那个那个。
马基和侯墨的。
那是啥动画片来着。
马基和侯墨。
有一家子黄皮小人。
阿辛普森。
阿辛普森一家。
也差不多。
就那个比较。
就是辛普森一家那个味道。
他们还是在小城市。
是在Springfell。
春天那个地方。
那算是个小地方。
是，那还算个小地方。
对吧，那还算好的。
在西雅图这种鬼地方。
你想租个两袋户。
就是我们中国人说两袋户。
就有两个卧室的。
基本上得两三千。
两千多吧。
不会比两千低了。
不会比两千低。
这这这是，是吧。
这算是苦逼。
再往上就是真正意义上的精英阶层了。
就大于三千呢，是吧。
大别墅住着。
真正意义上大别墅啊。
不是那种小别墅。
真正的大别墅。
能住三千以上。
对吧。
感谢浴血长空一号纪老哥的SC私信。
等下我看一下。
是吧。
中产除了花很多钱在自己身上，
还要大量的钱花在社交上。对。
我听说他们为了搞好邻里关系，
疯狂半趴的。是的。
然后每个月就赤字了。
你这个老哥你是不是听我那次在节度水上直播讲的呀？
这就是我讲的。
另外塞里斯移民不半趴的，
也是和邻里关系差的一个原因。对。
中国人节俭。
就你在邮政节度时讲的。对。
就是我讲的嘛。
是。
这个收入啊。
那你基本上你收入的一万刀以上。
对吧。
你的表面收入最起码要一万刀以上了。
是的。就是这种人一般都是挣年薪。
是吧。
那就不是挣月薪的主了。
然后我要给大家放一个素材。
就是比较恐怖。
大家能看到这张图吗？
现在直播间的这张图。
这是在西雅图的生活成本。
西雅图的生活成本。
这个东西我有翻译版的。
我把翻译版给大家放上来。
我把这张图是一样的啊。
我特意弄了个翻译版。
这还不能叠放。糟糕。
哎呦糟。不能说脏话。
大家现在能看见吗？
能看清不？
要不你试试把那个窗口变成那种窄窄幅的形式呢？
就你的这个WPS窗口变成那种窄幅形式，
就把它右边窗口大小调一下，
我挪一下就行，先这样，先这样，
我调小一点，
把这个调小一点，
这两张图是一样的，
我就是这个是没翻译的，
我怕大家英语不好。
我就给大家翻译一下，
看到了吗，
我这里算的是一种理想状态，
理想状态，
就是我都是按西雅图的标准算的，
就是最低工资的两倍时薪，
那就是差不多40刀一小时，
每周工作40小时，
每月160工时，
月收入是多少呢？6400。
年收入是多少呢？76800。
大家注意啊，
这里是比较理想状态啊，
理想状态，
实际上中位数是6万多，
中位数是6万多，
年收入7万已经是高收入群体了啊，
这就是中等偏上了，
这是中等偏上啊，
这是中等偏上。
不是一般的啊，
这是绝对的中等偏上啊，
大家看啊，76800美金，
联邦税金每年要9664，
社保4762，
医保1114，
这是标准医保啊，
你要想自己额外买，
另外算钱。FRI，
就是家庭价保险392。
总税金15877,
净薪酬,就是你能拿到手的,
拿到手的,
6万出头,
边际税率30.1%,
平均税率20.7%.
大家注意,
就是那么实际上是什么概念?就是你60923,
60923,实际到手每个月是5076,
我底下这个大家一起算,
大家看下底下这部分了吧。
实际到手的。
这还没算其他支出呢。
我们现在就可以把这个表写一下。
其他成本支出，看。
水电网气。
如果你住比较好的小区。
那么一个月大概是500美元，500美元。
能看到吧？500美元是吧？
这就是水电网器，物业费算
物业费一般怎么算呢？
物业费是总房价的0.2%，每年
那就要看你住什么房子了，是吧？
那大概是多少钱呢？
大概一般是两个月，是吧？
200美元左右，食品不好说
每个人吃的东西不一样
房租房贷，是吧？
大家想，大家现在看之前那个表啊
大家看之前这个表,是吧?
你如果是单身,你大概就是2000美元左右,
如果你结婚,那就是2000到3000美元。
大家想一想,我们现在就算一个快乐的单身汉好了,
我们就给他算2000,
住一个相对而言比较有安全保障的,
2000美元。车
险,车贷,车险一般一个月也得200美元。
车贷一个月400美元。
手机资费,一个
月得50美元。
大家看一看啊，大家看一看。
大家注意啊，我还没算食品支出呢，
我还没算食品支出呢。
对，还有学贷，这么高收入的人一般都还有学贷。
是吧？我一开始还想要不要把学贷写上，对吧？
大概还有500美元的学贷。
食品我都没算啊，没算他吃喝呢。
没算他吃喝呢。
我们现在就算，他每天三顿都吃麦当劳，好不好？
现在吃一个巨无霸套餐多少钱呢？
到店吃15美元。
那一天是45，是吧？
如果你每天都吃麦当劳的巨无霸套餐的话，
45乘30是多少？
1350，1350刀。
啊，还得加油呢，对吧？
你还得加油。
汽油，啊，还得保养，是吧？
汽车保养。
这个就很因人而异。
因为如果你只开车上下班的话是一个价格。
你如果还要出去玩是另外一个价格。
比如说我周末出去钓个鱼，兜个风，
跟家人去野个餐，对吧？
那就有汽油和汽车保养，对吧？
汽油，怎么说呢？
最起码你一周得一箱油吧。
最起码一周一箱油。
我看看要不我看看要不这种阶级的人一般都要出去玩。
这种人一般出去都会出去玩的。
我看看啊，我想想给他算多少比较好。
算他个加百分之三十。
等下，我看看。
而且还跟他们开什么车有关，你知道吗？
他们开肌肉车，那基本上得三百刀啊。
如果开那种极大排量的肌肉车。
如果你开个凯美瑞啊，卡罗拉啊这种。
那大概就是一百出头，一百二三，一百四五，差不多。
给他算个一百五吧。
给他算个一百五。
但是感觉这个阶层的人也不太可能会只有一个凯美瑞。
对。就是我都给他我这里算的都是很低的。
这种人也不可能每天都吃肌肉吧。对吧。
我都是给他往低了算了。
我每一样都是已经在极限范围内给他算最低了。
对吧。我大家记住啊。
我这里头算都是很收点很收点了。
对吧。
我这里面算的很多东西是非常收点的。
非常非常收点的。
大家对吧。
大家看一看。
大家看见问题所在了吗？
就是美国人只能带信用卡。
为什么他不能丢工作。
问问他为什么不能丢工作。是吧。大家。我现在。
我现在把这些钱都加一起。
咱们算算。
对吧。他这些生活成本大概是多少。是吧。
咱们一起算算。
有没有老哥算出来呢。
有没有老哥跟着算呢。
我现在算一下。
我现在现场大家一起算。是吧。
五百加二百。
等于七百。
再加一千三百。
一千三百五十。
然后再加两千。
是吧。
再加两百车险。
再加四百车险。
再加五十手机费。
再加五百血弹。
再加一百五的汽油。
再加汽车保养粮吧。五千五。
这已经超了。
大家觉得这里面哪个费用能砍。
大家发现这里面还有哪一项成本是可以砍的。
对。这里头还没算日化品呢。
这里还没算日化品呢。
是不是只有食品能砍。
啊。
现在大家理解吗。
为什么有那么多人吃旧计了呢。
对吧。
换房。你可以换房。
可以换。
房是可以换的。来。
我们给他换个烂房子。啊。
我们给他换个烂房子。
换个一千五的房子吧。
换个一千五的单身公寓。好吧。
对吧。
啊。
那现在。
现在他现在住的危险一点。
住个一千五的单身公寓。
大家算算多少钱。再减。
给他减五万。啊。
五千零五十。
对吧。
就是如果按照这个成本算。
共计。
五千零五十美元。
每月结余。
二十六美元。
大家注意。
我这里面算账。
没有算其他任何额外支出。
对吧，衣服啊。
是吧。
玩游戏啊。
出去玩啊。
出去吃饭啊。
是吧。
买个化妆品啊。
买个鞋啊。
对吧。
那大家明白什么概念了吗？
就是没有任何抗风险能力。
没有任何抗风险能力。
水电再砍砍。
水电砍不了多少。
尤其是这边冬天暖气支出成本是很高的。
这个我没有算平均。
这个是我按巅峰算的。
巅峰算的。
给它砍一半吧。
给它砍一半。
但实际上比两百五可多太多了。
多太多了。
对吧？那我们给它砍两百五十美元。
再给它砍。
四千八。
它也没什么结余可言，是吧？
扣不到了。
我想象不出来其他东西怎么扣啊。
水电网气一个月二百五十美元实际上已经太便宜了。
对吧。
就是实际上不可能是二百五十美元。
我们给它心善。
我们就按我们就按非冬天算。
我们假设它住迈阿密，是吧。
它不用采暖，是吧。
对，这里头还没算买手机呢。
啊，对吧。
打第二份工，对不对。
大家看到这些支出成本了吗？
就是我想不到它还有什么成本的支出能比这低了。
是吧。
那你说你要开个丰田卡罗拉、凯美瑞
这种汽油还能是一百五十美元？
你稍微开个
就美国人开个稍微排量大一点的都不止一百五十美元。
尤其是现在油价并不便宜。
啊，对。
我这个手机资费五十美元是算了合约机的。
就每个月你得还五十美元。
好吧。
你每个月得还五十美元。
你手机资费也就是十五美元。
剩下三十五美元都是还那什么的。
都是还贷款的。
你的手机。
你的手机都是欠钱买的，好吧。
啊。
就大家发现没有。
这里头你唯一的。
唯一能减少的支出。
就只有这个食品。
大家看到没有。
就只有食品能赶。
对吧。
我这里头算的食品是每个月都吃贝克麦克。知道吧。
就一天三顿白克麦克。
吃一个月。
对吧。
啊。
对啊。就是我跟大家说为什么吃食品救济的人越来越多。
懂吧。
就是你发现这里头唯一你能砍的。
只有食品。
就是你只能是饿着自己。
是吧。你只能去领救济。
对不对。
对吧。你发现食品救济有多重要了吧。
因为你发现这里头好多东西都是。
除了食品。
全都是硬性支出。
对啊。这过的啥日子。
而且大家要注意啊。
我这里算的是非常低。低点的。
食品只吃。
只吃巨无霸套餐。
懂吧。
食品只吃巨无霸套餐。
巨无霸套餐在美国其实算是相当便宜的。
相当便宜的劣质食品了。
对吧。
就你看看吧。他就是。他。
你看看联邦的各种事就就就把你的钱都抠没了。
他把你的钱都抠没了。
对吧。我这算的是睡前理想。
这是理想状态啊。
你得挣最低时薪的两倍。
对吧。
最低时薪的两倍。
啊。
你两口子住房是吧。
那就得更高。
对吧。
是
你几乎没有任何的抗风险能力。
你没有。
你没有任何抗风险能力。
对不对。
你没有结余啊。
你没有结余。
对吧。你的。
我们重新算一下他结余。是吧。
你能剩两百七十六美元的结余。
你告诉我。还记得。
还记得那个。
美国这边说的是每个人没有四百美元的应急款吗？
你说是不是没有四百美元？
对吧？
你肯定没有四百美元的结余啊。
我们怎么给他算？
这都已经是很苛责自己了。
他一个月也就是能剩个两百美元。
而且啊，这里头可不下管子啊。
这里头没下管子。
这么算这没法活。能活啊。
这不能活啊。
这不活下来了吗。
这些都有了。
下管子。下管子一次三四十美元吧。
你每个月的结余够你每周下一次管子。
不是。
美国从来都是不管生命的啊。
你在美国你能拿出一千美元就应急。
你可真牛逼。
是啊。
我再想想怎么砍。
很多东西都砍不得啊。
是吧。
我想象不出来还能怎么砍。
对吧。
而且
这个税金可不是我瞎算的
我不会瞎算税金这种东西
这是美国网站上算的
大家要这个网站我可以发在群里
对吧
大家看看这个
大家看看是吧
很恐怖的
就是
他也，他的日子能过吗？能过。
就是没什么抗风险能力。
没有任何的抗风险能力。
他一丢工作，
他就要睡大街。
身的自由死的随机。
此之类。
对吧。
你敢生命吗？对吧。
你敢生命吗？
到时候我在议事微信和我自己的群都发一下。
这个网站。
就是算美国税金。
就是你说你搜。
你把你的收入。
我成这个样子也就罢了。
就是。
你到美国生活就是一个月什么都不是。
一个月什么都不是。
我们说。我们说你一天。
我们说你早餐不吃。
来吧，我们重新算一下。
我们算早餐不吃，不吃饭，是吧。
一天吃30块钱。
是吧，乘以30，900。
我们再给他算算他苛责自己。
他不吃早餐。
把早餐这顿省了。
反正现在这年月也没有多少人吃早餐，是吧。
我们再给他省。
我们再给他省省。
再给他省450。
对吧。
720，剩720。
我已经很
我已经很恐怖。
我已经是很
很努力的在给他省钱了。
我们是很努力的在给他省钱了。
也就是说这个结余要出什么钱呢？
要出衣服钱。
日用品钱。
下馆子的娱乐钱。
我们将他从这个生存这个档次拔起来。
想让他变成生活。
我们应该怎么做？
是吧。
车相关的支出。
省不掉。省不掉。
省什么呢？
车相关。那美国你不开车会死的呀。
咱就是不保养。
来吧。就车不保养。
是吧。每个月就洗4次车。
洗一次车20块钱。
是吧。我们再给他省。
我们再给他省120美元。
是吧。就只洗车。
不做任何保养。
车贷400真的算是很便宜的了。
是吧。
税金已经拉满了。
税金已经在上面运行支出。
算了。对吧。
对吧。
保养。你自己保养。
你也得买各种设备呀。
对吧。那也是要支出的呀。
不要支出嘛。
说的实话。
美国那边我记得修车。
我那个是跟我说去你妈的贵鱼。
感谢吕如舅。
老哥。西大人没有鱼钱。
为什么不吃牛排。
我操那太低优了。
我们那个朋友。
他爹是家里面。
他爹是干装修的吧。
干装修的。打小呢。
以前跟他爹跑过一个装修现场。
要工具多少会用些。
跑到美国去。
跑到美国去。就是在那边。
生活。然后发现。
这边随便一个车的这个修理和保养。
人工费高得吓人。
都不是说零件卖得多贵。
主要是人工费，巨大贵。
这大哥就开始。
跟他爹打视频。
问这玩意怎么搞。
然后他爹教了他修车。
就怎么说，多少他那个。
工具就是会用的。
跟着网上视频学。
跟自己爹打视频。
就好歹还算是。
自己能把车修清楚。
省一大笔钱。那是。
就是吧。
那大家看看这个支出吧。
节鱼是要。
节鱼是要负责衣服日用品。
下馆子。意外支出的。
娱乐。是吧。
我这。我。
我完全没有多算啊。
我完全没有多算。
是吧。
有人说。学贷能不能砍。
学贷怎么砍。
是吧。你想挣两倍的税前收入。
那个是两倍的最低时薪。
40刀一个小时。是吧。
你怎么砍学贷。学贷砍不掉的。
那这里面好像。
还没有包括子女教育支出。
对，我现在算的是单身。
我现在算的是完全单身的状态。
我是算你是个单身汉。
我这里在算你是个单身汉。
好不好？不够。
不够，就演员说，事实上假如你这么过的话。
其实对象都找不上。
找不上的，而且这算是很好。
我告诉你，这种工作在美国算是很好的工作了。
你看，我这里写的总收入。
年收入是7万多美元。
这是7万多美元。
实际上，西雅图的平。
西雅图的平均月薪，你看。
这里面，这里面有一个陈平日久的天平。
麦克斯密尔老哥。
说，和人民币收入5000一个。
卧槽，你要在咱国家三线。
二三线城市，人民币5000块钱过得很爽的。
你像我呆在这个地方。
这个地方好歹是一个地级市。
这个地方房租，我现在这个房租还是因为我们单位。
你就在我们单位隔壁，七分钟。
房租多少？
1100。你月入5000，你月入5000。
5000在中国没到个税起征点吧？
5000是不是？刚到，刚到吧。
对吧？还有退税。
你讲个税，个税给你收一点点微不足道的。
房租1000出头，你能在二三线租个好的。
然后900块钱，900块钱。
说是说在我们这块900块钱。
你自己买着做饭吃。
900块钱够够的，水电给你说，你胡造。
一个月200够了。
一个月200够了，你趁死。
到最后你稍微。
就是不要胡乱花，你到最后能省下。
这个自由支配的2000块钱左右，起码是有的。
2000人民币，怎么着都是有的。
感谢浴血长虹一号记号哥的SA私信。
可以看一下。懂了。废除了奴隶制之后，
大家都变成债务奴隶了。
而债务奴隶会因为逃亡而丧失生命健康权。
那就从生产资料变成了自然资源了。
可利用、可开发、可再生。
再怎么抵用，你像我说的1000块钱，
就是我说这段。
我说这个是什么。
就在我们单位隔壁。
7分钟能走着去上班。
这种你像一个大单位旁边。
这个房价肯定就是比当地要高得多的。
其他地方高得多的。
那这就1000块。
1100我现在租这个地方，是三室。
一厅，一厨一卫。
是吧，就是老小区里面。
很不错的。
你这个天天的。
就有人问这个。
更不用说区哪了。
咱们国内区呢。
我现在这个国内区呢。
86平的房子按平米交。
我交1600块钱。
我整个冬天一直用到开车天暖和。
一直用到天暖和。
对呀，这有的人说的水电200不够。
我给他算250都已经算他不需要采暖了。
我默认他生活在亚利桑那。
这个生活不如国内3000。
绝对不如。
我这都没给他。
我都给他省的不能再省了。
对吧。
我真的是省。
水电往期实际上绝对不止这个价。
绝对不止这个价。
对吧。就是到3月初啊。
就是一直就是说天一直一直到暖和到天暖和。
一直供暖供到天暖和。
以及钱600块钱。
说实话。热力公司很实惠的。
国内热力公司很实惠很实惠。
你在美国还没法和父母住呢。
你在美国可很难和父母住。
当然不是没有人尝试和父母住啊。
但那是两回事。
对吧。
我都说这个薪资真的是。
而且大家要明白。
这是好收入。
我这里面赚收入的人可不是一般人。
这是高收入。高收入。
我告诉你。平均。
平均数是6万多。
年收入平均数是6万多。
是吧。那个6万6还是6万4来着。
这是平均。
中位数是5万2。
哥们。
比7万6低多了。
低2万多呢。
这是单人不错。
我告诉你。
我这算的是很低的。
这是一个单人单身汉，是吧？
单身老爷们。
或者单身姑娘，是吧？
这一个不错。
受了良好的教育。
有一份不错的工作。
基本上算大学毕业之后的本能找到最棒的学校工作了。
对，就这样了。
是的，就这样了。
对，大同学说北美我给我教授打工时薪就是20。
对吧。
40是两倍了。
已经是两倍了。
老美是不是人家买股票增加收入。
也不是。你看他有结余款买股票吗。
对。他没钱。股票要本钱的。
其实说实话，我一直对于发展中国家和发达国家
这个翻译有意见。
应该是在发展国家和发展后国家。
是。我一直认为就应该在发展国家和发展后国家。
美国是典型的发展后了。
就发展完了。
是的。
到这发展完了。
曾发展过去。
西雅图的收入平均数才6万多还不到7万呢。
66000还是64000来着。
是吧，很低的。
比这个数低，我这是已经算的是非常极限的数字了。
就是真的是。
就是我怎么算他一个月撑死能有800多美元。
是吧。这800多美元还得负责一系列狗屁倒灶的事。
对吧。吃饭。是吧。日用品。你生个病。对吧。
大家看看。这个节余要负责衣服、
日用品、下馆子、意外支出、娱乐。
你就看吧。这点节余够干什么呢。
对。
你真是不能出任何意外。
大家看。这个节余你敢出什么意外。
你说你摔个胳膊、
断个腿，你告诉我你还能活吗？
对，对，电视机废，对吧？
我说的这都包括在娱乐里吧。
你的节鱼，是吧？对吧？传奇故事，希腊传奇故事。
有一个我看那个视频里面，是从那个楼上拍的视角。
有一个大哥，在痛苦身影中。
正在被抬上这个救护车。
然后这大哥听到救护车收费之后。
突然暴起，开始狂奔，躲避医生的追捕。
就这个样子。
真的。
太贵了。
而且我告诉你，突然暴起，我这里说的是单身汉。
我这里说的是单身汉。
我还没给房租翻一倍呢。
对吧？房租翻一倍才是正常的，房租房贷翻一倍。
3000美元，你才能组建一个家庭。
我现在就说的差不多就是合租。
就是合租，就是我这种学生。
是吧？房租1000出头。
对吧，也有。
那最多也就给他房租再减500。
他合租也就减500。
对吧。
你要是合租。
你就别想找女朋友了，对吧。
你合租怎么找女朋友。
就说句实话。
我水电网器都算在里头了。
水电网器，对，一个月250。
我那个朋友他就说。
你到西大得了啥病。
就是你坐飞机回国。
做完手术。
然后再回去。
哪怕不算医保。
依然要比美国便宜很多。
就来回的。
就没有医保报销。
在医保的情况下。
加上来回的机票钱。
比美国是要便宜很多很多。
而且我告诉你。
你想一想。
哪怕你两口。
两口子也不会好很多。
你的房租要翻番。
车费、车险、车贷、手机自费、学贷、汽油保险。
这些东西都要翻倍。
对吧。
都是要翻倍的。
我们假设你另一半水平和你一样，对吧。
那他的这些费用不会比你低。
对吧。
你看。
这还是你老婆有工作。
而且在美国女性的收入普遍是比男性低的。
你还得养孩子呢。
这还是双职工。
双职工在国内都算是好家庭，对吧。
你还得养孩子呢，对吧？
我们假设。
我们假设你真的是。
就是把自己。
把自己委屈到极限了，对吧？
两口子跟别人合租。
把房租压到一千美元。
对吧？你俩开一台车。
对吧？
那你的学贷，是吧？
也得翻倍。
是吧？食品。
最少得翻倍，对吧？
你还有孩子呢。
说翻倍是最少的。
对吧？
你的水电网器也要涨。
对吧？你得多委屈自己啊。
是吧？
你和你老婆和孩子。
住单间。
对吧。
就完了。
就完了。这玩意儿日子没得补了。是吧。
你想一想。
你可能那么委屈自己吗？
所以。
就不要想了。
这些有的没的了。对。
而且。大家挺好啊。挺好。
这些东西。
都是建立在有一个稳定的社会环境里面。
就美国今天这种物价疯涨的状态。
是吧。
水电网器是能省则省。
两人怎么也不会翻倍。
咱们就按不翻倍吧。
咱们按个1.5倍算。
那都够意思吧。
是。而且我。
你怎么。你。
你怎么把孩子的成本都不算。是吧。
养孩子的成本是你能想象的。
按说话。对啊。
是。反正总的来讲。
日子不会好多。
减一点。我告诉你。
减。减的那点税都不够养孩子。
消费的。
真的。
然后这臭小子出去再打。
给人打，一路弄我天。
对吧。
这臭小子出去给人打了。
你还得赔钱。
是我，我很多，我说吧。
这里的东西。
我已经是能算最低。
都已经算最低的了。
这都勉强。
才结余连一千块钱都没有。
我是这是没有
任何意外的情况下。
我告诉你。
我这里说的食品九百刀。
是全吃阿底。
水电网器用最差的。
手机用最差的。是吧。
车用差的。
对吧，四百块钱的车。
但买不了什么好车。
车险都不好。
懂吗？
就是，我这里说的是。
你过一个很次的生活。
那假如自己在家里面做的话。
和你们便宜一点。
会便宜，会便宜的。
不会便宜很多。
除非说你已经做好了天天吃罐头的准备。
那个便宜。
对吧。
你能天天吃罐头。
就咱们从人性的角度上来讲。
你能天天吃罐头吗？
然后这大哥。
这大哥算是比较懂行的。
他是知道，就是说。
家庭住址会影响工作。
通讯地址和家庭地址会影响找工作。
这东西压根就不能卡。
对吧。
你住的地方不好。
人家都不想给你工作的。
你不稳定。
你以为为什么我要在这。
是吧。这个房租房贷。
还有人说在这往下砍呢。
都已经不能往下砍了。
我已经是很极限的在这维持平衡了。
对吧。
招工的人家也想嘛。
我招一个住在贫民窟里面的。
我这还要给他给活干呢。
这活又不是日结的。
像这种工作。
他肯定不是说。
今天你干吧。
这个活干完了。
你需要一个人长时间去负责一个项目的这种工作。
你突然就被老沫两枪崩了。
就被黑帮两枪崩了。
刚才那个是。
有客人老哥的SCA。
就通信地址和家庭住址。
对的。
就是不如月薪3000。
你几位月薪3000。
我告诉你，你房租1500。
和人合租的地方是绝对不如学校的。
质量都很一般的。
对吧，税算了，税算了。
这已经是算完税了。
税在上头呢。
对吧。
我这已经是砍的。
我这是很保守很保守了。
对吧，我都是已经给他。
刚刚我说对吧，我都。
刚刚我说就是。
假如没有车。
假如没有车会死。
可能有的大哥不服气。
说没有车怎么会死。
你真要是在美国。
你要上班。
你路上没个车。
你是一方面。
你的工作是完全不行的。
由于公共交通太烂了。
你不能指望公共交通去上班的。
要么就是你没工作了。
工作报废了。
要么就是你想办法。你租在。
这个。
单位边的。
你租单位边的。
那房租。
就上去了呀。
房租肯定就上去了。
这怎么还有人断章取义呢。
这是水电网气四项支出二百五啊。
这怎么还有人断章取义呀。
这写在这能胡说吗。
对呀，别胡说。
是车的话。
你整个人又是臭的。
不能骑电驴。
电驴不能上保险。不是。
就咱们就打。
假设你能够骑电驴。
你从你住的地方到单位那个路上
经过一个老末社区黑人社区。
你觉得你没有一辆车。
你骑一个二十五千米每小时的小电驴。
美国程序员税后能八千吗？
北美程序员一般的程序员也能挣个十五万。
好一点的能挣二十万。
二十万美元。
那他们那个税可就高了。
他们那个税可就高了。
那个差不多要上你百分之三十五的税。
百分之三十五。
那你就剩百分之六十五。
还可以按你二十万算。
你剩百分之六十五。
一年剩十三万呗。
十三万一个月一万美元出头。
一年。对吧。
一年。一万多块钱出头。对。
一万美元出头。有吗。对。
别说吃电驴了。
你想骑摩托是个啥下场。嗯。
你路过那些比较乱的社区。
你就给人家送。
你就给人家送快递的。是。
快递就是你的车。是。
而且大家注意啊，这里头。
这里头这个结余是很辛苦的给他算结余的。
这还没有算任何衣服、日用品、
下馆的意外支出和娱乐呢。
你不要跟我说这些东西你能卡。
你也是人，他也是人。
他怎么就不需要这些东西。
那么悲苦的生活你能坚持多久。
对吧。
在国内有没有父母过程。
五千美刀是好事。
你想到手五千美刀。
你的年收入实际上要到七万六，哥们。
你的收入要到七万六。
那可是标准的高薪工作。
都是理想状态。
最低工资两倍的水平。
你真的不要这些东西了，好不好。
而且，感谢瑞林瑞恩锋的老哥的SA。
你好主播请看私信。OK。
读下私信。
所以东大的反对人是恨国党的真实卫迪，
就是茶壶里的热水泡。
长者的比喻。
以及真正的大多数沉默的普通民众是老实的。
无论是故当意义上还是立场意义上，和坚定的拥护者。
沉默的大多数也谈不上拥护者，他只是活着而已。
过日子，都是日子人。
恨国党真的是无根扶贫。对啊。
而且说句实话，
你说在国内有没有人把下面的娱乐啥全部砍掉？有啊。
那些人是啥人？
那些人正好把自己打工供自己家孩子上学的那一批。
我们说我们这有没有油？
那些人起码说，今天我跟我们隔壁工地上的大叔聊天。
大叔说，我在这儿抠死抠活，
我省下一嘴，给我儿子供一嘴。
我儿子可真气了。
我儿子自己考上了当地最好的高中，我们高中学费多少？
他说，公家的高中嘛，学费又不高。
跟我讲，学费不高。
完了，他将来他儿子考个重点大学，
申请一个助学金。
别说不申请。
就算不申请助学金了，好大学几个钱啊？
好大学说句实话，学费没几个钱嘛。
将来他儿子只要争气，
孩子读书不仅一分钱不用花，
能攒几个的。
我们班就有那样的门人啊，
人家助学金啥也能攒下的。
我告诉你啊。
起码真的是有奔头的。
我跟大家说明白啊，
这里头的所有支出
都是在一个人不讲究的情况下。
生活质量很差的情况下做的。
就是他稍微讲究点生活质量，
他这846都节育不出来，知道吧？
他节育不出来的。
是啊。
知道吧？啊。
再怎么说，咱们国内再怎么捏上他，
是有一个啥的，有奔腿的。是。
起码儿子只要真气，孩子只要真气。
说句难听话的，这在国内，
你家有多少钱？
你娃娃考个班上倒数第一。
你在人家穷的掉段经过,
娃娃考第一的那家长面前,
你还是抬不起头吗?是。
对不对这话?
是不是这话?
抬不起头。
你抬不起头的。
就食品支出900刀一个月,
真的是太低了。
太低太低了。
算算三四口之家成本，
就是两个人，双职工家庭，
这个其实好算。
这个其实好算，是吧？
我们把他这个收入翻倍，
我就算他老婆和他收入一样，好不好？
我们给他的收入翻个番，好不好？
对吧？
我们算一下。
我这边在网上算一下。
我们给他们的总收入变成翻番。
来吧，我们算算。
要是两口子都工作，两口子养孩子。
我们算这个，这是总收入。
我们算两个人的工作一样，
收入也完全一样。
我把这个数字带到那个网站里头。
我给大家算一下要多少钱。
老哥，你先算着。
就刚刚这里面有一个老哥哥。
把贵海潮，
你说的是那个咱们国家边疆区
出来的航天员吧？
那大哥，把他的简历发给老美看，
老美就崩溃了。
崩溃了。
真的。
边疆区，老少边穷地区，自己上大学。
大学读出来，成为了英雄一般的人物。
当航天员。
说实话,这种故事,美国人连小说都不敢讲。没关系。
是的。
编故事也不是世界观都崩了。
编故事也不是这么编的。
来吧,我现在这边重新算一下。
我按照这个网站上的数字算。
它的每项,我们算,总之就这样。
联邦税金就变成多少呢?
联邦税金不是从九万六提到一万八。
是提到了两万七。
联邦税金。
大家注意啊。
如果是两个人的话。
社保。
这里面基本上都不是翻番，是比翻番严重得多。
美国黄金时代，大学也从来都不便宜的。
是的。
美国黄金时代也不便宜啊。
云南边疆，到北航的教育。
然后再到航天员。
说句实话。
这个人生经历，只有社会主义国家可能出现。
以前的老大哥有没有，我不知道。
他们的净薪酬现在是六万多吧。
他净薪酬是翻不到十二万的。
只能是十一万多点。
是吧。
算算吧。
两口子。
除一下。
这个，拿计算器除一下。
十一万四零二二，除以十二。
九千五。
九千五。差不多就是九千五。
约等于九千五。
约等于
我们说，这就你得换房子了。
是吧。
这个最起码是三千五。
三千几吧。
给他算三千。
食品支出，五口之家。
食品支出，那基本上是两千。
你和你老婆带俩孩子呗。
对吧。
那物业费基本上也得翻番。
因为你换房子，换好房子了嘛。
水电网器，我们给他算三百五好了。
就是，多了四口人。
但是也只涨了一百块钱。
车险。
车险这不用想了。
你的车如果能是儿童安全车的车险，
基本上两人两台车得五百。
车贷基本上得奔着一千去了。
手机资费。
假设你的孩子都不要手机，两口子也得一百。
是吧。学贷。
你和你老婆两个人都得上学。
那就一千。
汽油。
有孩子，你们得上大排量汽车。
那基本上一个月得三百。
是吧？汽车保养。
这就不用想了。
这你不可能自己洗车。
你没那工夫。
一个月得二百五啊。
啊。
算算吧。
是吧。
食品保守。对。
我这是光算食品。
我没算奶粉。
我都已经把你的孩子跳过婴幼儿阶段了。对。
你孩子突然一下就变成了一个六岁九岁的大哥和儿子。
我这么算。
我这里没算你住院生孩子。
产后护养。
然后养婴儿的成本。
我算你的孩子出生就是三岁以上能上幼儿园。
我是这么算的。
我
真的已经很善良了。
我真的是克里格。
克里格人。
我真的是想方设法再让他活下来，知道吗？
你的儿子是克里格人。
是吧。
物业费四百。
我算算他能结余多少。
食品两千。
对。生孩子有一个宝的那位大哥。
你是在逗我吗？
生孩子有一个宝的那位大哥。
我的是没有。有一宝。
但是报销啊。
车费五百。
车贷一千。
手机资费。
看看。
车贷一千。
手机资费一百。
再减去。
手机资费。
学贷一千。
是吧。
人家问有孩子会退税吗？
有孩子退税啊。
但不退你全额呀。
你不是，我告诉你。
你退的那点税，
绝对不够你养孩子的花销。
你别想了。
你别做你的梦。
做你的春秋大头梦。
是吧。
汽车保养。
医保不是有报销生孩子吗？
报销生孩子的医保。
可就不是这个价了。对。
就不是这个价了。很贵的。
报销。能报销孩子的医保。
可不是这个价格啊。
那得额外算钱。好不好。
我这边算出来是八千九。
结余还不如八百呢。
是六百多。
结余还不如单身呢。对啊。
结余是不如单身的。
请注意啊。请注意。
我这里头说的是不包括孩子三岁之前。
我算你的孩子。
出生就是三岁。好吧。
三岁之前的。
三岁之前的所有。
所有开销不算。
对吧？我俩都不上大学。
为什么？他
凭什么找到。
实行四十美刀的工资。
你告诉我。
幼儿园上。
幼儿园上工地的。
上垃圾工地。
现在知道美国人为什么拿不出四百美元现金了吧。
两口子一共结余六百。
人均只能剩三百。
对吧。
是吧。
我这里都是真的。
我没算生孩子的成本。
我算你生孩子。
你的孩子是蹦出来的，知道吗？
啊。
懂吗？
特里格人。
他这大哥的弹幕好呀。
特里格人还有笨头，不是。
十大人有吗？
十瓶两千刀能压下去吗？
压不下去。
五口人。
大哥，大哥。
五口人啊。
五口人，两千刀。
人均才四百刀。
他单身的。
怎么按四口人。
四口人算。
四口人都压不下去。
他单身的时候还九百呢。
对吧。
我这已经是生活质量急剧下降了，兄弟。
孩子他单身的时候一个人在吃上花九百。
现在四口人才花两千。
或者五口人才花两千。
对吧。
二我告诉你啊。
这里我没算任何养狗的花费啊。
养狗的花费得在每个月节余里面额外抠钱去。
对吧。
养狗算啥。
养狗应该。
养宠物啊。养宠物。
养宠物和鱼鹅还不一样。
他算family members。
它只能算。
那算生活的一部分。
不算娱乐的一部分。
也是。
对啊。你五人口还得自己做饭呢。
对吧。
夫妻上班。
餐费省不了一点。
对吧。
你想啥呢。
你怎么省啊。
就你像我这种大胃、大胃王等级的人。
在国内一个月你自己做的话。
也就是个九百。
八百多块。
那还都是我在就基本上就是隔天有肉。
就基本上天天有肉或者隔天有肉。
有人说天天自己做饭了。
天天自己做饭了，怎么水电往期那么低？
我都说了，我都让他孩子凭空蹦出来了。
我很给他省钱了。
感谢玉雪长空一号级老哥的ICC，我看了一下。
问题出在联邦税不正常的增加上。
玉雪长空一号级老哥的ICC。
我就一针见血。
税实在是太极巴高了。
税实在是太高了，
然后这些税收上去干啥去了，
就更让人暴怒，
什么你把我的税给人民去做变性手术了，
对，你单身，
单身和900那也是天天，
天天不做饭，
自己天天吃快餐，对吧，
我都算天天吃杯子麦克，
他问单人900是我，
担任900的时候，
我天天有肉，
我基本上天天有肉，
而且我还不喜欢吃猪肉，
我喜欢吃牛羊肉，
嘴刁，算我嘴刁，胃口好。
我都说了，我很给面子了，
我真是没把他们往死路上比，
两个人的结余比一个人的还少。
对啊，电费都不止350。
我多给他面子,
我水电网气一共算他350,
我多给他面子。
对吧,我多给他面子,是吗?
对啊,所以说白了,
到最后,其实你正常人在国内的话,
你要自己做,一个月我觉得,
三五百块。
对啊,我这是基本上算的是
两口子将近每年15万美元的收入。
绝对的高薪收入,好吧?
对啊,这还是好家庭。
我这是标准的感觉。
高等家庭,而且,
你有多绷不住,
每月结余还不如单身的时候呢。
所以说,人家天天说,
大家是上帝的羔羊,
上帝的羔羊,有错吗?
没错呀,你真的是羔羊呀。
国内假如好生活是这个样子,
咱们中华上下五千年,
哪个时代假如好生活过成这样子?
早反了。
而且我告诉你,
养孩子还得给孩子买衣服呢,
就是你这个衣服的成本日用品,
你得把孩子那一份也算上,
知道吗?
对啊。
而且没有什么能省的东西。
家里两台车，
三百美元一个月很省了。
你五口之家，
你不可能开小排量的车，
载不动的。
是吧？你最起码得买个，
你得买个SUV那种，是吧？
缺的是港版球赛家庭票这一块。
那就更不要说了，那不有你娱乐在这儿呢吗？
娱乐在这儿呢？六百美元。
对吧，六百美元。
你想办法娱乐吧。
自娱自乐吧。
然后，然后还有LGBT，骗你孩子吃药，变性。
那可太他妈地狱了吧。
哎呦。
啊。
呵呵。
是吧。
我很给面子了。
我很给面子。
我算的都是算低的。
我真的是极力让他们活下来了。
我都已经算他孩子是平地蹦出来的了。
生下来就三岁，知道吗？
没有产房阶段。
嗯。
问希腊生育率为什么不低？
有非法移民。
白男，白人的生育率很低了，早都比东大比了。
对啊。
这白人，白人生育率很低，很低的。是。
穷呀。
你穷呀，就便宜了。
有人说为什么那个老妹能生？
老妹不用自己出水大哥，老妹不用出水电网器。
不用出物业,不用出食品,不用出房租,
不用出车贷,不用出车贷可能得出吧。
前面四样都没有。
你的老妹前面四样都没有。
吃美国政府的。
对吧。她当然敢生孩子了。
她十个八个都敢生。
她能不敢生孩子吗?
她前面四项支出都没有。
她还不对。
她还不交税呢。
她还不交税。
你看讲师。
讲师交一分税吗？
住着房子吃着饭。
是吧。
还能上免费的大学。
美国本地白人都破房了，好吧。
你看看美国人的学贷。
对，老妹还没学贷。
对，老妹还没学贷呢。学贷。
你看讲师。
讲师什么钱都不出。
往那一躺。
天天在那玩手机发视频。
有人赶着给他送房子。
是吧。你是美国人。
你不破房吗？
老妹还抢公租。对。
老妹还抢公租。
对吧。对。
有钱救助非法移民。
没钱救白男。
对啊。对啊。
是吧。你白男只有不是。
你白男几张票呀。
对啊。
我老妹多少张票呀。
我这边说的老白男就是美国本土人。
本土白人。
是一种概念称呼。
是吧。
再一个老妹。
老妹不是白人。
是吧。对啊。
你说美国人怎么能不愤怒。
对。叫双职工二十万的年收入。
才能稍微过得像个
对吧。
对吧。我多给她面子呀。
我很给她面子。
五口之家一个月吃两千刀。
真的。太给面子了。
四口之家吃两千刀就是勉强地活着。
真的。
三天而已。
是吧。
你算食品。
四口之家是吧。
四口之家，一个人一个月才摊四百刀，
一个月有三十天，四百刀三十天，
一天就是十刀左右，一天吃三顿饭，
一顿饭才三美元的标准。
大哥，你买一罐豆罐头都一块四毛九啊。
所以你现在想一想，你就会发现，
咱们印象中特别窝囊的侯末，
就是辛普森一家里面的侯末男主。
其实相当牛逼的。
人家相当牛逼的，人家有钱，
天天跑到老毛子酒吧喝酒，
人家有钱，供着丽莎去学
各种各样的性学爱好。
人家有钱，养着人家的三个孩子。
甚至还养狗。
我告诉你很有钱啊。
我告诉你，我多善良。
我这边结余算出来居然是个正数。
我告诉你，绝大多数美国人
都是要刷爆信用卡的。
他的每个月结余都是负数。
核工程安全评估员啊。
对吧。核工程安全评估员。
核建站的呀。核建站的呀。
他是学核工程的理工男。
那一般人哪比的。
核建站的。
所以说，何梦真的是黄金时代的
何建站蓝领。
对。是最棒的那批人了。
对。而且辛普森太太是不上班的。
而且我告诉你，我这里不涉及信用卡，兄弟。
我这里一分信用卡都不涉及。
他每个月是有结余的。
不用刷信用卡。
我多他妈善良啊。
我多善良啊。
我操。兄弟。
你觉得这很艰难啊。
你都不能体会到我有多善良。
他每个月的结余是他妈正数。
好吧。我多善良啊。
正常美国人这个数一定是负数。
懂吗。
对啊。
他每个月还能有结余。兄弟。
我多他妈善良啊。
太善良了。
这个算法其实很善良。
我这个算法就美国人看了都得直作牙花子。
孩子是打弟弟蹦出来的。
生下来就三岁。
是吧。不用做手术。
不用养护。
不用花一笔钱。
而且这全家。
你想。而且这全家。对。
还是钢筋铁骨百毒不侵。对。
还不能是一个孩子打弟弟蹦出来的。
三个孩子都打弟弟蹦出来。
对吧。
对啊。所以你以为Costco为什么受追捧。
穷鬼套餐啊。
你看他。
是吧。
复苏能一直复苏。
那可太难了。
我告诉你。
所以你看美国人为什么吸强化剂。
这日子太他妈苦了。
不能存钱吗？
省着点花吗？
过过苦日子。
你告诉我这里头哪一项不是硬性之处，兄弟。
你告诉我你能砍哪个？
哪一个都砍不了，兄弟。
你告诉我哪个是你能砍的。
你别跟我说学贷能砍。
你不上好大学。
你挣不到这个数。
你别跟我说什么学贷能砍。
这是习大大。
对。
而且我居然已经是按照同工同酬算的，知道吗？
女性的收入和男性一样。
实际上女性的收入在同岗位。
女性的收入只有男性的三分之二到二分之一。知道吗？
懂吗？
你假如不住好地方都没人雇你。
我这个食品也是不能砍的。
我说的是双职工。是吧？
双职工。
两个人都在外头吃。
白天都在外头吃。
晚上回来给孩子做一顿不错了。
早上中午都在外头吃。
两千刀真的砍不了。
五口人呢。
两千刀还多吗？
我们一算三千刀都算我善良好吧。
而且。
正常来说。
我这里的。
正常发育的话，是吧？我这里。
我告诉你我善良到什么程度。
我甚至还没有算孩子长大。
半大小子。
吃死老子。
这种程度。
懂吗？
女性同工同酬。
孩子。
基因突变，不吃饭。
是吧？生下来就三岁。
怎么听着像鸡贼家庭。
我真的，真的，我真的是很善良的在给他算这笔账了。
我想象不出还有什么东西能砍。
人家们不能蹭公司宿舍吗？
有几个公司？现在老板没有几个公司给宿舍。
你以为国企呢？
是吧？
而且就这个，你没算取暖费。
你挣二八几？你冬天的话，三百五十美元。
就真的是全家火大。
全靠一身正期望过程。
我都算他都在南方州。
好吧，在福尔抵达这样的地方。
我的对。
公司宿舍这个说法太他妈东大了。
对。
简单简单，就像我们我们这个单位人家。
今年给我们给的那个。
去南补贴是两千五。
是对，双职工去南补贴是。
你看有人说。
双职工不可能没有托儿费。
我都说我这孩子生下来就三岁。
直接能去幼儿园。
是吧。
而且还是那种垃圾幼儿园。
大家要有一点点日本的这个。
包吃住的。
是这样，包吃住的餐饮。
你不是华人，没这机会。
你不会以为包吃住的餐饮。
是什么普天之下都有的好事吧。
那个套餐有图片吗？
你说的是哪个套餐？是巨无霸的套餐吗？
他应该说是穷鬼套餐吧。
穷鬼套餐吧。巨无霸的穷鬼套餐。
是吗？美国这边的穷鬼套餐。
是巨无霸套餐还是穷鬼套餐？
我给你看一下。我以前经常在群里发。
你像说一下我现在的生活状态。
我现在是夫妻分居两地。
我老婆一个月的工资四千
四千二百过一点
因为刚入职时间不长
我的工作，我的工作这边的话就比较高
因为长期的职业班啊
各方面，我这有个正经技术过来
我的工资在七千到八千
就是办绩效的话是八千刚过
咱们八千，按八千算
按八千算，我们两个一个月的收入是一万二。
这一万二里面，我本身现在因为宿舍住着不舒服，
我出来自己租了一个房子，
八十六个平米。
这八十六平的房子，
我一个月出一千一百块钱的房租。
自己，我自己做，我胡吃海塞一个月，
最多最多花上个九百块钱。
我这说的都是人民币啊。
九百块钱，我的吃住加起来两千块。
像我们穿着衣服单位发的。
鞋子也是单位发的。
你基本上工作。单人八十六平。
我有一个书房。我有一个游戏间。
我还有一个卧室。
客厅我还能跟哥们喝酒。
然后
那可真是
然后我现在就
我看然后取暖费单位发了。
游河那个啥游河吃的。
游河那个米面。单位偶尔发。
单位是偶尔发的。
给大家看一下美国的早餐。
因为我这边现在是早上七点。
没有巨无霸，就是只能看到早餐。
看一下吧，穷鬼套餐。
八点一九美刀。
看到了吗？
不算运费啊。不算运费。
不算税。八块一九美刀。
这玩意儿我得吃两份才能吃饱。对。
两份。我得吃三份。
看到了吗？
对啊。对啊。这个是最便宜的穷鬼套餐。早餐啊。
这是早餐。
午餐就不用说了。
午餐Bake mac套餐十五。
十五刀。是啊。是啊。
就这点东西。就这点东西。
我还不知道它多大。大家记住啊。
这都是标准份。就是你在中国也能买着。
这种卖满分嘛。
就是卖满分早餐。
你去吃一下就知道了。
八块。八点一九美刀。
大家记住啊。这里头不算。
这里头不算小费和税啊。
税前和给小费之前是八块一九美刀。
你给完之后差不多十一刀。
早餐两个，中午得吃三个。
对啊。
你比一下嘛，那生活上真的是。
就陈平那句话，天天的被人骂成那个样子。
陈平那句话说的没错。
是吧。
陈平那句话真的没错。
对。
麦当劳也得一小杯。
大家记住啊。
我这还是选的小杯的呢。
小杯咖啡。
你要大杯。
你要咖啡要大杯。
这个卖满分也要大的。
薯饼也要大的。
那就差不多一样。
就得再加。
再加一块二。
那就得九块三了。
对吧。你要是刀要大的。
八块人民币。
在我们这块能买上。
麦当劳当然有小杯啊。
麦当劳凭什么没有小杯啊。
对啊。
八块人民币在我们这能买两片小笼包。
刚刚两片小笼包。
一般这个早餐店还会有免费的紫菜鸡蛋汤。
你去打就行了。
一人免费赠一碗。
你早餐吃完，购买力。
你饱饱的撑到晚上。
购买力差不多相当于一比二。
八美元相当于十六人民币了。
咱们就不按汇率算。
按汇率算有点太坑人了。
咱们就按购买力算。
美元购买力差不多是人民币的两倍。
两倍多吧。是。
你看人民币算它差不多相当于十六块钱。
大哥。早餐十六块钱就吃这。
对吧。在东北中午都能吃自助活饭了。
哪能买小笼包两片。620。
甘肃。
甘肃。地质市。
地质市。
就是四块。
咱们说素包子。
洋芋包子。
一片里面是六个。
就是四块钱一片。
是吧。
你想想东大早餐十六块钱能吃什么东西。
十六块钱啥都能吃。
撑死。
对呀。
吃撑死你。
这还是早餐的。
你要吃午餐你来看看，贵死了。
现在手机上搜不到午餐。
因为现在是早上。
对吧，你算算钱吗？
就像我自己在家蒸蒸馍馍的就更便宜嘛，是。
就不是说不是说说说咱们。
我现在算的都是实际的。
都是有出处的。
不是乱算的。
对吧，这些这些支出成本我都已经。
我都已经多给他面子了。
我这里居然不涉及美国人人人都用的是吧。
都人人都用的信用卡。
害他们每个月能有结余。
对吧。
我我我都多给他面子了。
我还是心态善。
是吧，作为东大人我心态善了。
是啊。
你要自己做。
你要自己做的话。
在国内说句实话。
便宜的飞起。
是啊。
日子会很棒。
成品不等式的含金量越来越高。
是这个样子。是的。
国内一线早餐也叫这个价格。
我这还是美国二线城市的。
30块钱你就吃个炒饭。
炒炒拉条。
30块钱。
我们这我们这大份炒拉条14块钱一盘。
那一盘子就是比你头还大的盘子
堆的高高的一份。
里面要菜有菜要肉有肉。
但肉是鸡丝。
菜选这个什么灯笼辣椒。
葫芦就是我们的番蛙。
这些东西给你炒一盘子。
对吧，你看有道哥说北鱼村
一碗一碟牛肉的蛋肠粉。
是吧，一杯豆浆12块，对吧。
你这个确实高。
这都爆杀这个套餐了。
我说的这个套餐，对啊，是。
等级排完了。
我这是就用董局在这算税呢。
在这算收入呢。
是吧。
等级已经排完了。
对吧。
所以闲着没事就真的。
不要说国内过得不好。
国内过得太棒了。
真的国内过得太棒了。
这就是典型的身在福中不知福了。
是啊。
是吧。
你像我一个月我一个月
我老婆敢给我给2000块钱。
当零花钱。
啥叫零花钱。
我这2000块钱就是买了头爸爸
他都不过位。
就在我们单位我是零花钱最多的人。
不是。
西大的人早就掉小珍珠了。
是吧。
西大的人早都掉小珍珠了。
你以为为什么他们那么破房。
什么那么激动要选特朗普。
这不是日子没法过了吗。
对不对。
对啊。
对吧。
你想想他们到最后
你抛出硬性支出
每个月节约600美元。
这还是两口子呢。
两口子的结余不如单身多。
活不起啊。
两口子的结余还不如单身多呢。
而且我还能给他算出结余。
我他妈多心善。
不用信用卡。是。
我的老天爷。是。
孩子凭地扣。
是。
一天天的。
一天天的不要整这种。就是说。哎。
想国内过得不好了。啊。
就是。国内过得真的太棒了。养巨猿。
养巨猿给养的。
给你灌的。都是。
是啊。哎。我的天。
这还没算纸特药或者叶子呢。
对。这都在其他知书里呢。
是吧。
就是衣服是用品。
下馆子意外之处。
鱼饿养宠物。你算吧。
对啊。
嗯。
对。你要在国际上买大宗商品。
美元肯定购买力还是强的。
你问题是具体到个人。
个人生活不行啊。
你挣美元花美元啊。
美国人是挣美元花美元的呀。
你光在这说美元国际购买力用我也用啊。
对吧。对。
找补也不是这么找补的。
他活得那么好。
怎么还选特朗普呢。
是吧。那么死气白点的就把特朗普选上来。
宽黄来了不纳粮啊。
是吧。他家的。
西雅图的海底捞。华侨。
华人，华侨服务员。
你说的是当地的华人服务员还是还是说什么呀？
还是润人，华侨。
华侨的话有可能就是说是保留中国籍嘛。
那种，那种存不下什么钱。
他们生活成本实际上也很高的。
因为都要养家。
Kebab一般是12块钱一份。
12刀一份。
嗯。
所以就为什么。
为什么我们小区里面会有一个。
退役的技术士官跑到。
跟着女儿跑到东大来。
过好日子呢。
这人家真的是能够做到正美元在中国花。
人家日子可爽了。
你知道吧。
就真的。这他拿着美国大兵的那个退休金。
在国内。
在国内，他跟我们这儿这个小伙子们打球。
一个老白男。
一天穿着运动服。
冬天你就看他穿这个。
飞行员夹克。
戴着个皮。
大檐的皮面帽。
就在那个街上溜达。
天天。
生活过得很好。
我告诉你。
护城峰最大的问题是。
他把所有的。
他把所有的成本。
都只算在食品里。
你知道吧。
他把你每日的。
你每日的日收入。
实际上要均摊在这里面的。
所有款项里的。
然后护城峰只算食品。
咋的，你买了食品。
坐地上就开吃啊。
你不用加。
是吧。
对吧，你其他成本都没有，是吧。
你这么牛逼。
就护城峰的视频。
就是典型的，是吧。
就不算总数吗？
对吧？
是，我挣这么多。
我他妈九千多美元都买吃的。
我他妈天天吃和牛。
对吧？
那你的成本。
你的生活是一个综合成本啊。
对吧？
你的生活是个综合性的成本啊。
你告诉我这里头什么钱能省。
对吧。最傻逼的就是。
东大的恩情还不完。
东大给他上了一个大学。
他不用还学贷。知道吧。
是啊。
就是我告诉你。
你要说这里头中国人有什么优势。
就是你受了一个大学教育。
在这学贷里面就省老钱了。
懂了。
那省的钱可太多了。
对吧。习大的恩情是利滚利的。是。
是。
我的老天爷。
你都说本不本科了。
九年义务教育在。是。
你说你要在美国。
你要在美国那个K12。
把孩子教到。把孩子。
你要找一个学校。
把孩子教到国内初中生水平。
花多少钱，兄弟。
就别说国内好中学水平了。
就国内的县中，县。
不同县高中的水平。
你要在希腊教。
会孩子教这个。
考到那个孩子平均分。
花多少钱，兄弟。
联邦税一直在涨。
你看看上面的税金。
是吧。
你要是两口子收入15万刀。
联邦税就要砍将近3万。
社保，医保。
家庭保险，这都是。
硬性支出。
一分都不能省的。
这是一分钱都不能省的。
懂吗。
就是。
你要是敢省这个钱。
人家拿刀子拿刀拿刀拿枪。
把你送监狱。好吧。
哎。
说白了。
这个学校。
是这个样子的。
然后你的生活水平是根本比不了的。啊。
这国内的生活水平是极高的。
你像我一天过得就很快乐。
我真的就过得很快乐。
我能我能给他。
我能给他算出结余。
他都不用发信用卡。
就我已经是。
我我已经是他恩人了。好吧。
是。对吧。
你看有的老哥就是说。
下班再打一份零工还学贷。是的。
很多美国大学生是这样的。
他等他毕业了以后。
找到一份工作。
他甚至还要再额外打一份零工。
就为什么就。
而且为什么就我们经常说的。
是美国医生那么丧良心。
给人开那些。
就是丧良心的药。
他不开。没提成。没提成。
他自己的学贷都还不完。
他自己日子没办过。对。
我告诉你。学贷。
两口子学贷一千美元。
那是多大的杀人啊。
你这只能说你学的专业还不够狠。
你要学个护士。
你要学个医生。
你要是学个律师。
你再看看那个血带。
对吧。
那真的是利滚利的恩情。
希腊的很多。
还星期六星期天送外卖。
平时晚上下班吃完饭就得去送。
是吧。
八点多送到十二点多。
制度性恐压榨。不过是。
感谢阿三星哈三老哥的SZ。
地主家的傻少爷们还是太善良了。对。
我这还是太善良了。
我还能给他算出每个月结余了。
我多善良啊。
我可善良的不得了。
哎。
天啊天啊的。
就是老觉得好像是。
很多人觉得。
国内不好。
国内生活成本高。
说什么国内这样不好。
国内那不好。
没有那回事。
没有那回事，孩子。
但说白了，昨天，昨天。
群里面一个家伙说。
我国内这个啥。
说国内这个。
小仙女的事情。
那国内小仙女算个球的小仙女问题。
起码政府咱们说句实话。
还没有站在。
塔还没有站。
真正的站在小仙女那边。
你像习大那正二八年。
塔跟着小仙女一起打团。
对。你这国内生活水平是拉爆的。
有的说不上性价比最高。对。
很多美国人也是这么想的。
我就不上大学了吧。
我也不上个好专业。
对吧。太他妈贵了。
我少挣点就少挣点吧。
我也不想背那么多的贷款。
就当个普通人吧。
圣枪有侠什么时候还完学贷了。
在当上总统前两年。
还完学贷。
感谢齐丁东老哥的SJ。
私信。
奥巴马要做美国总统的人了。
才还完学贷。
对。
学做水管工。
学做水管工也行。
你当个体户呗。
也行。
也能收入不错。
也就是六七千的水平。
也达不到九千，对吧。
能达到六七千的水平。
你其他的成本不会变的呀。
那个齐丁东老哥你发的SJ，我没说，等会。
我应该是给你，而且。
我得先给你。
学做水管工。
这个东西就面临什么。
你学做水管工的话。
你的汽车保养以及车险。
车险。
肯定要拉上去。
是的。
对，这两条。
你肯定得拉上去。
你天天到处跑。
你得接单的。
白人有去中餐馆学厨的吗？
一般是黑人和老孟去的比较多。
白人目前还很少有拉得下来这个点的。
他觉得你黄皮猴子第一件。
是吧。
水管工之类的也不错。
但是，
你的收入也没有这么高。
你的收入也六七千，对吧。
你的学贷减了一千。
你的总收入。
可能得减个两三千。
对吧。
那可是吧。
你弟媳妇的恩情。
那可是不好还。
反正也就是大家勉强能活。是。
我看一下。
读一下齐丁的老哥的文章。
老爷老哥。
还有个事想问你们。
外网有传闻。
有人帮吹牛老爹把一份完整的资料给了老董了。
听说这里面有很多视频和通讯记录。
想问这事靠不靠谱。
你看看你。
你粘的照片是吧。
怕有。怕乔管有粘密。
我就不放他那张女仆照。
我感觉这个事是真的。
这假如现在这个老爹想活的话。
他就应该。
当服务员小妹是有不少的。
你在后朝想当学徒是另外一个概念。
给中国人当徒弟。
我操，那对于绝大多数美国人来说是不能接受的。
我感觉工作银行那些。
我的生活团队这种。
我没做过。
我的生活团队过了很多过程。
我感觉现在很多工作坊都得到试镜。
一旦学他们。
他们就坚持做自己的。
为了奉劝他们，
我觉得这些事情都是本当的。
你去研究训练。
你的生活团队那些，
你 prevented them from massively joining the army.
大多数都会有这个。
写了写了。
要咱们的补充。
等会给我们的LHV发个视频会议链接。
说句实话，
你像我们单位普遍工资都在7000往上。
我这个月零花2000块钱，
那居然是我们单位最富有的。
而且我跟大家说一个更恐怖的事。
大家看到这个最低时薪是约40刀，我没有。
实际上比40刀还低。
大家要记住，
它实际上是38刀。
不是40刀，
是约等于。
也就是说，
如果你每个小时再少挣两刀，
每个月就少挣了320。
所以说，它这个结余值会更低。
感谢瑞林real inc world的老哥带来的信息。
族裔划分是怎么来的？
连南欧拉丁和阿拉伯都开出白笛是怎么回事？
听说斯拉弗茂斯也看了。
本身也不在一起。
他们本身也不在一起。
这个东西是这个样子。
这就要谈到美国很有名的优生学，
是吧？
那个划分人种，
你不会以为纳粹德国没有师父吧？
那都是跟你美国学的。
美国人搞这一套可厉害了。
他在历史上一直是这样的。
他们最早十三州殖民地，
只将昂萨人算白人。
后来由于路易十六的恩情，
法兰西变成了名誉白人。
在后来艾尔兰黑这个词听过没有？
艾尔兰黑这个词听过没有？
就是在那个视频里面。
电视剧里面。
我们说那个那孩子不是要去参军吗？
卡尔要去参军。人家说，
我也是黑人，黑裔啊。
然后那个教官就来了一句，
艾尔兰黑可不算。
艾尔兰黑这个词你以为是咋来的？
斯拉夫人。
我告诉你，斯拉夫甚至还不是slave，
它是slavery的那个词语、
词源。slavery是什么意思？
它比奴隶这个词低贱多了，
叫会说话的。
Slavery在拉丁语里面是会说话的。
大家知道会说话的是什么意思吗？
就是你勉强不算猴子，知道吗？
奴隶可是能学写字当兵打仗的，
能干活的，那是自己人。
它是人的一种，
懂吗？Slavery就是会说话的动物，
知道吧？那都连人都不算，
它连奴隶都不是，好吧？
可以交流的野生动物。
懂不懂？那比奴隶还低贱。
对啊。然后，意大利人。
意大利人当时就被认为是黑人啊。
跟黑人是一样的呀。
你阿拉伯人，你阿拉伯人算人吗？
阿拉伯人大哥，你都阿拉伯人难道算人吗？
你都信伊斯兰了，
你在北美你想要什么地位啊？
所谓白人最早就是一个政治概念。
是的。它这个从来就是一个政治概念。
你要说肤色乱世佳人我告诉你，
好多白人你要说肤色，
都不如我们有些东北人白，知道吗？
是啊。你看那乱世佳人里面就说了嘛，
那里面什么红人，
那什么这种人，那种人，分的可清了。
红人是什么人，知道吗？
红人就是印第安人。红人就是印第安人。
印第安人。印第安人。
百利子就是个红人。
他的妈妈也是。
是。太棒了，这些东西都是可以看一看的。
很乐的。
我这里真的，是吧？
而且，说到人种我就想起了，
大家记着啊，我这里这个工资实行，
两个人都得是白人，
懂吗？而且是夫妻没有收入歧视的
情况下才能有这个收入，
对吧？如果你不是白人啊
就哪怕你是学历很高的人，
就哪怕你的学历，
你不是白人，你的学历和他们一样，
你也没有这个收入。
你也没有这个收入。红头发就是爱尔兰人和凯尔特带来的基因。
对，所以说他们歧视红头发，
而且从他们那个这又有题了，
他们的那个电影里面就特别明显，
特别明显。你就看，
哈利作为一个主角，
就拿哈利波特说，
哈利波特是一个主角。
他是一个什么样子？
他是富有的黑瞳、黑发、罗马裔。
这是我讲的，
这也是我之前讲的。
人上人。就是种族这个，
就是这个人上人。
大家要读一下。
洛杉矶最高检。
穷成什么样子？是吧？
中专毕业，
在厂里开数控机床，
一个月八千左右，
偶尔到一万，
根本花不完，
太伟大了，他。
是啊，你看。
对啊。
中国的技术机工人皆死。
他们几乎毕业生还是活得很不错的。
对啊，对啊。
你像我爹，
学的钱工，
人家就是退休的时候，
一个月
九千块钱。是。
唉。
诶？罗挠危挠危这进去进去你不说话，我天，
我才看着。
是
你310是吧，
那那个算。
有自己的购买力运算方式。
昂萨不黑我们头发色是因为我
马上和我们一个发色和同色。
HV肯定在打游戏，
不用想了。
加交汇一个月能减20%的房租，不赚分了。
你这个房租从3000刀变成了2400刀。
一个月省600刀呢。
你每个月的结余相当于翻番了。
爽爆了同志，爽爆了。
现在我马后一载。
也不咋地。
你看看希腊和意大利过的什么日子吧。
基本上都已经是欧盟挖地了。
过的也不咋地。
不过说实话，
我一直觉得意大利的传统文化是比较令人有好感。
对于家庭的这种重视，
对于储蓄的重视。
罗马已经完蛋了。
你的罗马完蛋了，
和我现在的新罗马美国有什么关系？
你的罗马没了，
新罗马还在呀。
对吧？是的。
对吧？
你说罗马没了，
我看罗马还在呢。
对吧？
而且大家不要想着在希腊上迹象。
大哥，你的希腊是个去工业化的国家，
这样国家的绩效怎么上啊？
你找的上啥工作啊？
你准备去哪个厂呢？
没有厂啊，没有厂给你去。
你实习都没地方去。
对啊，你准备去哪实习啊？
体系早就崩得差不多了。
我的老天爷，还敢说在西大上绩效便宜，挣得多。
纯粹想当然。
对啊，西大没厂子啊。
西大为了修个厂死去白爹的。
五十个州的人抢。
我的老天爷啊。
所以你说川普天天嚷嚷着让制造业回流美国,
有没有这个需求?
确实是有这个需求啊。
制造业回流美国能保住他红脖子基本吗?
他保不住啊,问题是这不是保住吗?
他保不住啊。没办法。
你看那个沃什蒂最高检考格,
他能在中国的机场里面开数控机床。
你在美国上哪找这机会去啊?
你上哪找这机会去啊?
他没有厂啊，说一千到一万，没有厂。
没有
无根之
蓝领。
对啊。
铁锈带为什么是铁锈带啊？
以前的钢铁产业中心为什么现在变成这个样子？
咋成这样呢？
日子为什么变成这样了？
一个工业国家，钢铁产业。
说句难听话，咱们现在国内天天嚷嚷着钢铁夕阳夕阳。
那夕阳到最后你只要啃下一线，
你还是有活干的啊。不，累。
但是你有钱赚有活干。
他连航母都修不明白了。
就一个船台。
还是两个船台来着？
两个，现在能修理航母的就两个。
能建航母的一个，能修航母的有点是是是。
这就不错了。
真的，说句实话，怎么变成这样了？
你说上个世纪九十年代还如日中天啊？
唉。
这三十年之后成这个狗样子。
卧槽。
有人说他们不种的荒地算我们肥地。对。
但是你一定要相信白皮的祸害土地的能力。
他们是一个种大豆能把土地都种板结的国家。
种烟叶，种烟叶不修耕的国家。
啊。
你不要对西大有什么误解。
这个跟他们当年种植园也有关系。
我是。
之前看了一些种植园当时的东西，
它是这样的。
他们原来，就比如说南美，包括北美南部，
这些地方很多呢，它是丛林。
丛林大家都知道它的土是很肥的。
但是，这个土你假如把丛林砍掉开荒。
照他们这个种法，三年之内，
这个土地就退化了。
你再要保持产量，
就要投入大量的水肥了。
那他们怎么做呢？
他们就说，我们去砍更多的树，
去开新的种植园吧。
这个旧的种植园就直接抛弃了。
直接抛弃掉。
这也是美国人不停迁徙运动的一个核心地点。
就是地种废了，必须再迁走。
重新种。
是。是的。
不是卖木头。
你卖木头哪有种咖啡、种甘蔗来的钱？
那会儿也没有速生林，别想了。
而且那时候北美成片的古木，随便砍，是吧？
哪有什么环保？
还养树，那会儿哪有美国人养树的？
想多了。
对呀，我们人均资源在全世界算中等偏下，
我们真的是很节省的民族。
我的天。
自古以来，咱们就有桑基、鱼塘嘛。
是。
我们说桑树产生的这个桑树养蚕。
产生的这个蚕沙，去喂鱼，对不对啊？
然后那鱼在哪里呢？
鱼在这个对吧？
鱼还可以养在水田里。
在水田里面，它也吃虫子，也吃害虫。
多好。
我的天哪。
这自古以来，咱们整个串成一片。
这就是多少年前的事情。
是吧？
你们现在就是是吧？两口子。
两口子生的钱比单身一个人生的还少。
就已经是这么个地狱会土。
是吧？
日子肯定还能过。
你说日子能不能过？能过啊。
没问题啊。
能过。就这么过。对。
半死不活。
每个月也不剩什么钱。
你不要看我能给他剩下钱啊。
那是我心善。
你真在美国过日子,
就这种收入阶层的人是一分钱剩不下的。
对吧?
你别说养大养不大。
在古代不得算不错的了。
你现在你挑着挑那这玩意儿又不大。
这玩意儿又不肥。
那你在古代有些人吃不错了。
是。所以你看美国人不能丢工作的。
丢了工作就要爆炸。
那是真不能丢的。
为什么离了个婚？
为什么离了个婚你就变成Homeless了呢？
是吧？
是吧？他一切财产都要清算拆分，
所以你只能先卖掉。
对。说到底就是文明差距。
就美国它不管它多强大，
它都是一个不完整的国家。
它没有走完一个完整的历史周期循环。
就是崛起、兴盛、衰落、灭亡，
然后再重新崛起。
这一点上再重新崛起。
这一点上老欧洲状态就要好得多。是的。
这一点老欧洲状态就要好得多。
你看吧，老美的乐子在后头呢。
现在才染到哪儿。
行。
喂，莫宾。
喂，莫宾老哥。
哎呀，刚才听你们在拷打他们的物价。
要知道，在你憋核心剧的一个
那个一个一线轮迹的核心剧吧。
我们最近买菜。
买菜什么的。
如果你压得很厉害，一个月。
一个月肉少吃点。
一个月可能压到七八百，七八百。
老哥，你那边声音好不清晰啊。
特别闷，你那边特别糊，特别糊。
感谢瑞丽，瑞丽客户朋友。
你好，主播。
请看私信。
OK，我看一下私信。
经济现在可以了吗？
现在还是很模糊。
特别吵杂。
是的。
稍等我调一下。
读一下SC。
读一下瑞丽客户的老哥的SC。
经济学界有一个说法，
叫北美的产业本身就是垃圾。
文明底地也垃圾。
即北美没有未来。
八十年代，
美国五大车企就被日货和德货打得丢盔弃甲。
只能不讲武德，
保持自己的产业结构。
而造船业更是技中技。
至于文明底地，
说一个话。
那就是北美人的生活智慧非常差，
流氓性极大。
有十九世纪人记载过，
中国工人不喝酒抽烟，
作息规律，
饮食非常好。
下班娱乐，
说书运动十分活跃。
比美国工人强得多。
对，这是他们排华的一个很重要原因。
这居然也是他们排华的一个很重要原因。
居然不像我们美国人一样生活。
这都行的吗？
这都是他们攻击你的理由。
你要知道，
你毕业这边是需要晚上强制你去参加学习和培训的。
那这么好的事，
这么好的事也就是社会主义。
真的,好多东西都是社会主义的专利,专有。
是吧?就很多人喜欢他们不学习。
晚上逼着你去那儿,
从七点钟听到九点钟。是吧?
教你很多,
就是你不需要的,
其实你在生产过程中,
这是别人岗位的知识,
但是你要轮流学习。
是的
是吧?
这很多都是社会主义国家才有的东西。
对。
你知道吗?就,
现在甚至,让你去,
有些地方让你去,
让这些比较闲的人啊,
去继承那种,
去学习一些非物质文化遗产。
包括什么武师啊，很多。我们在，我们在，
已经有不少了。就是，让你，
专门去外面花高价请师傅来教你武习。
就是，
教你做一些，
我们这边一些岭南其他有特色的一些活动。好，
那是真金白银。
哎呀，
像咱们的监狱里面，
教那个犯人飞仪的都有啊。
教手艺。
你每成天把犯人当奴工用啊，是吧？
咱们是指望这些家伙出去传承传统文化。
你像那个，上海哪个监狱吧。
教的那些人那个瓷雕。
那个瓷板上面进行雕刻。
我看这玩意儿雕的阵型不错的。
是吗？是吗？
很多新闻啊。
这个某某派头所又组织犯人学习什么。我操。
组织学习。
是。
还能打球赛，打乒乓球赛，打篮球赛。
对啊。
你像吴谦，在
咱们国内说不定还能监狱里面开个什么巡回演出之类的。
对，尼地阿美活着的时候，
尼地苏,苏联还活着的时候,阿美就挺不当人了。
苏联一枚就更不当人了。
是的。
你要知道,苏联的那些夜校啊,
是能正儿八经的去学飞行员这种东西。
他们是真教啊。
尼地西大,尼地西大连坐牢都是要收费的。
一边从政府拿补贴,一边从犯人身上挣钱。
赢麻烦,赢两次。
真正意义上的双赢。
那么多很经典的，就是像肖申克那种，肖申克那种监狱。
就纯纯，纯纯里面的犯人就是，
你不给我创造价值，那你就活着。
对，苏联很多的工程师都是夜校出身的。
但尼美就没有这种好事了。
想学习，钱拿来一个。
你没有刀了，怎么学习。
是的。
对，尼美现在就是四年一小季，八年一大季。就作吧。
狠狠地做。
季中季。这都等着她的。
我跟大家再说一个事儿。
我这里面的支出还没有包含一个，
怎么说呢，对于中国人来说很重要的钱。
但是对于西大人来说，
几乎是不可能天方夜谭的东西，就是补课费。
是吧。
我们中国的家长给孩子出钱补课是非常正常的。
但是尼美就不一样。
绝大多数家长是不敢有这项支出的。
大家能看见这个每个月的教育好吧。
这个教育，我都没有敢把补课班这种东西放上来。
请私教，请家教，在美国是一种极其极其昂贵的活动。
对吧。
那真是补个锤子，是吧。
自己补吧。
纯靠自己悟。
老A，那个我再问一下，
就是他们不是经常有时候希望那种什么学生兼职吗？
就看他们语言有人吹咒。
我告诉你他为什么要学生兼职，
他学生不兼职他活不下去，
他活不下去。
父母不给自己出学费，
父母不给自己出房租。
他不兼职他干什么？
你告诉我，他不兼职他干什么？
他不仅要一份兼职，
他得要两份兼职。
他把本来拿的学习的时间去干别的了。
他不工作是不行的。
他不工作是不行的，他活不下去。
父母不给出学费的。
咱们哪怕说你有贷款，
你可以毕业了以后还，
生活费怎么办？
房租怎么办？
对吧？
书本费怎么办？
你得自己出这个钱吧。
那怎么出这个钱啊？
打工呗。
那能不兼职吗？
他不兼职他不知道要死吗他？
他不兼职不行啊。
是吧，说的好像是他想兼职一样。
我小时候很喜欢放羊。
对吧，我小时候很喜欢在大草原上吹风。
对吧?
那不是生活所迫吗?
我看咋没有公知吹在草原上放羊呢?
对吧?
瞎几把锤。
你让他不工作试试,
他当场就暴毙,我天。
不知道,老A,
你听过以前国内有个特别搞笑的,
就是说那种希腊的小孩通过去
就他们出去别的国家旅游嘛，
通过去给人家打工，
然后征服旅游。
有的，我告诉你，
就是因为美国穷人家的孩子也想出去玩。
说白话就是你穷，
又想挂个名声，
对吧？就希腊就给自己的学生弄了一种特殊签证，
跟各国签协议，
让我的学生到你那去旅游。
还能在你那工作，
懂吧？
就是一种特殊签证。
要不然他怎么活？他不工作，
他连回来的飞机票都买不起。
他可不是在工作呗。
反正你整个欧美世界基本上都能说英语，对吧？
他到那也不是找不着工作，
学生要的也便宜，对不对？
对，这种情况在欧美挺常见的。
穷人家的小孩怎么旅游？
家长或者是自己在本地打工。
打工挣一张飞机票，去那玩。
玩完没钱了，就在当地打工。
在这打工一个月，然后自己再去玩。
再打工几个月，挣个钱再飞回家。
懂吧？你就直接说你穷，本质上就是这样啊。
本质上就是你穷又想玩，对不对？
对。你们说的这个咋让我想到一对就是，
欧F上面的夫妇，他们以这种方式，就是，环球旅行。
在各个国家拍点片子，然后上传油管。
有英文单词，有英文单词，你搜gap year就行了。
Gap year就是高中毕业了，休学一年，去玩，去旅行。
一般都是全美旅行。
我带一笔钱出门，我先开车到下一个城市，
比如说我从西雅图开车到洛杉矶，
我现在没钱了，怎么办，就地打工，
挣一个月的钱，是吧，然后我住汽车旅馆，
剩下的钱呢，我就吃吃喝喝，然后逛一逛景点，
再开车到下一个城市，我再打工一个月。
然后再吃吃喝喝，看看风景，
然后再开车到下一个城市。
就这么一年，或者两年，对啊，就gap year就是给，
当然你要是有钱，你家里有钱，
你说你自己玩一年就无所谓了，
穷学生想玩怎么办，那就是打工啊，对吧，
他也想玩啊，对啊，小红书他不就吹这个破玩意儿吗，
我也不知道这个gap year有什么好吹的，
就是穷人家孩子想玩，但是他不想玩，
他还得打工，富人家的孩子随便玩。
他就是不gap year，他也能家里出钱给他玩，对吧。
这事就这样。
对，gap year就是这种傻逼的东西。
不，一开始是仅限于富人家的孩子出来体验生活。
出来玩，但是穷人家的孩子也跟风，懂吧。
就跟小红书上的傻逼city walk一样，对吧。
有钱人才叫情调，穷小子那就叫装王八犊子。
说到这个city walk，就你弟弟，就我。
我是真不知道，不知道各位，就是。
老运你，你玩小红书是吧？我不玩小红书。
我认识的一些
我认识的几个集美是玩小红书的
很恐怖，非常地恐怖
老广有个地方叫东山口，这个地方很恐怖的
你晚上去看，你能看那些人穿的那个衣服都很奇怪
要是有任何中学
人家上下学的时候，他给他拍照，把他录一组
本来录就响，然后给人录组
看着家长骂骂的，就完事了
服了，你现在得走
有的时候,我跟他散步,他说,你走快点,
你挡着我踩光了,我操,哥们,几条街不够你拍的。哎,
我告诉你,我告诉你,这个gap year吧,
你出来打工,你说你是穷人家孩子,我想玩,
但是我是打工挣来的钱,也算行,我自己挣钱,自己花,
也不算个大事,对吧,虽然是玩,但是,呵呵,
有些女生,是吧,那,呵呵,那可不是,啊,
这个打工是不可能打工的,是吧,这辈子都不可能打工,
啊,是吧,但是他gap year也出去玩一年,是吧,
那你说他,呵呵呵,这一年的生活费,和旅游权,
旅游钱都哪来的,是吧,你看,对,就肉,
聊啥呢,这么热闹,哎呦,我天,
在这聊美,在这聊美国生活成本的吗,是吧,
这太伟大了,你看看,我直播间给你放了,走,走,
我,我是刚毕业嘛,我可以很明确的告诉你啊,
东大的这个曲,
如果你真的申请说,你是需要资助的学生,
你放心啊,就,甚至会组织帮你一起捐款,你放心啊,
保证你能完成,就,你只要,你只要申请,
后面的流程是非常完整的,是,包括,
我认识的几个老哥，真的就是人家，
还在外面那个，为了就是保证自己，能，
能那个什么吧，自己生活费能多一点吗，他还，
他本身其实生活费是够的，就，你算一下，
一个月能给他一千三到一千六吧，然后，
其实如果你说吃食堂，
肯定是够的，
你每个抽象都不止那点，
对，问题是你知道吗，
这个钱是无息的。
是啊,就是你每个,
你每个学贷利率都十一点几,十二点几,
是吧,对,那是纯纯的高低贷,
对,弹幕有老哥说是擦边贫困,
是这样的,这是有指标的,
你能给出去,算是你这个导员,
你可以年末可以评奖的,
这是一个指标来的,
所以为什么他们都叫你,
就他们每个学期开学都会问好几次,
啊，这个问题是因为他们能通过这个评优评迁，
知道吧，
所以他就想尽一切办法，
所以以前，
现在看到美国的恩情还不完，
哇，是吧，我为昨天说的那个恩本位，
是吧，对，西大今天也是恩本位，
是吧，恩情根本就还不完，
你的恩本位是相当于凭空造政治点数，
这个在经济领域搞恩本位。
还是美国的先例和独创吧，
就相当于这个，
就相当于咱们都在玩CK，
大清开修开控制台，
他改那个perity，他改威望，
就相当于给自己加政治点数，
靠恩本位，这个，
你的老美是直接改经济系统，
这个还是比较抽象的，
而且老北，你看我算的这个都多善良，
还能给他妈给他，
你这个已经结语，
你这个说实话，
这个得先基因飞升一轮才能活下来，
生出来就三岁，不用住院，不用开刀，不用产后护理，
是吧，孩子也不用喝奶粉，
我这家都钢筋铁骨，
你要算这个社会的是合成人社会，对。
就先把合成人科技点出来才行。
是，克里格。
他要不然费用根本就够不。
够不合，你知道吧。
那只能是月月都得借贷款，是吧。
刷信用卡，我多善良啊，每个月还能节余六百。
我的老天爷。
就老有问题。
刚刚走，一个一个说，老魏，你先说。
走吧，你们刚才说到gap year，我就在想。
你说这个JK去大酒保，算不算大酒保，
或者去什么，那个，我突然忘了，那个叫啥，
东京那个歌舞伎，歌舞伎丁，叫啥，
你说那算不算也，那对，那也算不算一种广义上的gap year，
那也算吧，他不是为了去玩啊，他是为了，
JK去那是不是为了活呢，
你看，你没有理解，
日本那么大，美国那么大，
所以他可以到处，他可以换地方，
他就算gap year了，那日本没别的地儿可去，
全日本值得就能汇聚能集中
就在当地打工能为生的地方也就一个东京
也就一个东京都地区还有一个大阪
还有一个大阪对还有一个大阪圈
阪神圈和一个这个和一个东京两个都市圈
那你说这个JK是吧从
从北从什么北路啊从北海道
从什么九州啊他能去哪儿是吧
他要去的话因为他太小了
他没像没法像美国那样各地乱窜嘛
所以这个日本学生的JK gap here就在东京
就在东京不得不截止了
来第一句了
老A这里有一个乐子就是
我刚刚发现了一个东西就是
就我用的这个AI的模型下载软件上面有个大哥
你猜他练了个啥
练了个金冠
然后把他分类在把他分类在概念
建筑
这就真有人练金冠,是我没有想到,太地狱了,
而且我这里头给的食品算2000刀,真的,
无口之家食品只花2000刀,那真的是地狱,是吧,
真的,这个吃法得怎么吃,
得轮流出去当讲师,
无口之家2000刀能拿,对啊,
哎,那个老爷有问你一个问题,
你还不能一个人去,东大的那个,
那个空气提取淀粉,那个技术,
如果能商业化,你觉得希腊会不会想办法也搞出来,
毕竟这玩意不好说，是吧。
尼美，我感觉他搞出来也没什么意义。
尼美现在工业化能力太差了，是吧。
我感觉他这样的话。
是，尸体淀粉，来源是什么？
我的天，没有没有，是，首先，
尸体淀粉实际上是说它可以用尸体做，
并不是说用尸体做，这个是有，
是，是，就是不要被名字误导了，
这个尸体淀粉有一个专门的名字。
他在那个凯恩正伟的小说里面专门提过，
但是我忘了，他实际上是提炼朴素的时候的一个副产品，
这个实验就非常工业，
就非常工业啊，就是一种食品，
对于食品工业这种概念的一种极其扭曲的，
它是一种极其扭曲的一种意象啊，
就食品工业，食品工业，字面意义上的工业，
在战锤里边，人类帝国的工业已经被简化为了，
就是什么材料，就是陶钢，
燃料就是朴素啊，你不管是什么，反正最后，
一个材料都变成陶钢,
这个燃料都变成朴素,
相当于陶钢和朴素,就相当于是工业这个东西的象征,
然后接下来就是食品工业啊,
字面意义上的在工业之中,字面意义上,
他在工业之中给你提取食品啊,
对,
这个介绍,对,
solent viridian,他确实是一个,
就是一个豆,带一个豆,
就是豆类的一个词根啊。
我就记得前面是sol，是啊。
solent viridian，影射的是当年英国工业化的路。
是的，文化炼尸P的。
文化炼尸P的至高成就，战锤40K，好吧。
在文创领域的最高成就。
就战锤40K，是。
炼尸P的最大成。
文化炼尸P，文化炼尸P的极大成，是吧。
对，他不光把英国在这个。
是,怎么讲,在自己300年的,
自己两三百年的这个开拓始终,
遭遇的其他文化给炼尸了,
其实被炼的最惨的还是,
他们自己,还是英国自己,
还有罗马,是吧,还有其他一些国家,
这个炼的主要是他们自己,是,
还有其实就是英国前殖民地,
很多其实就是英国那些前殖民地里边,
就他们本地的文化被英国本地化,
和再加工之后
然后形成了一系列
就是英式,你可以理解为英式印度菜
英式埃及
英式埃及文化
经常经典什么,butter chicken
黄油鸡
这可太厉害了
尼美是这样
尼美就是他不哈耶克
是吧,尼美不是一个资本主义国家,
知道吧,他但凡,尼美就是不够资本,
知道吧,你可是想错了,
尼美最大的问题,
他现在现居的最大的问题,
就是他不够资本,
知道吗,他现在主要的问题有点,
怎么说呢,有点,
有点太这个,
我想我找一个合适的历史，
找一个合适的历史影射对象吧，
那他，
有点怎么着呢，有点太，
想到了，
有点太，
未尽，未尽南北潮。
浪漫且优雅。
那可太优雅了。
四家大族是吧。
浪漫且优雅，就恨不得有生之隔离。
你就真是上下级恨不得。
上下层恨不得有生之隔离。
然后就被大将军们教育我是吧。
黄河前有大赛。
拯救。
拯救美国的最好的办法就是,
宇宙大将军或者千柱大将军,
这个实在不行,
实在不行,还有冲坚大将军,
早就该杀一本了,是吧,
早该有,早有人该出清了,
没出清呢,
这个地方说个乐子,
尼美最大的问题就是出清太慢了,
我曾经在家里面,
跟我爹和我妈,两个人一起
在那个地方,讨论那个天阶踏进宫庆武那一段,
我们讨论,就是说,
我妈觉得,这锦裤稍微,那啥,
什么,内裤稍微锦绣灰,
为什么就稍微锦绣灰了呢,
这多浪费啊,
我跟我爹都表示,
你还是苦日子过少了,
你要是生活在那个年代,
你对于那些东西没有感觉，
你只有恨，你就是，
我今儿就是来弄你的，
我不是来抢钱的，
我不是来抢粮的，
我不是来抢人的，
我今儿就是来弄你的，
我没别的目的。
有些人早该死了，是吧？
我今儿是来弄你的，
我不干别的。
敢不敢跟我比划比划，是吧？
那真是比划比划。
对，这直接杀，是吧？
只有杀，是吧？
就是，就是本群，
本群经典表情包怎么办，只有杀。
你，你每现在就欠缺这个，知道吗？
对吧？你，你每现在就欠缺这个。
一个主体，一个自己的主体文化都守不住，
搞出一个那个反犹太意识法的时候，
你就应该知道了，
那个粗清机制没有起到作用。是。
你这不是求求你每搞点资本主义嘛，
粗清一批傻逼就好多了。
其实现中，现中其实我觉得是被黑了。
这不都是尼迪代卿的功劳
都算在了现中，现中大西王的头上，是吧？
大西王其实被黑的挺惨。是。
就我记得好像有一个论文，
咱们国内有一个论文,
就是一个叫张献忠的历史学教授,
在研究张献忠,
认为张献忠应该没杀那么多人。
就他的这个选题,我很能理解。
那要是我叫张献忠,我也想选这个题。
按照家谱。
我记得那个说法好像是,
之所以这个黄虎被黑,
是因为他这个不厚道,
他又杀了一大批四川的读书人。
降下了长子之灾。
这个事儿确实是他干的。
太恨读书了。
就你们来考一下我大西的科举吧。
来了就别走。
传说是这样的，
但是我不确定到底是怎么回事。
按照他的性格，
我觉得他是干得出这样事的人。
反正我就看
这个张献忠教授的研究
非常的有意思
你的评论区里
你的弹幕区里
应该有人一直在聊台湾版本的
这个大酒吧行情啊
我有台湾
我一直在看大酒吧行情
直接聊行情太过瘾了
本地的,就他确实是宝岛上的行情。
是,关于行情,
我小微这个最近看到一个数字,
就是去年一年,这个就是涉及到,
也不知道是,也不知道什么口径,
反正就是,就是日本是17万JK。
哦,17万JK。
17万JK,这个涉及到,
涉及到这个相关的交易这种。
那要是,这是承认和被查到的,
如果不承认和被查到的。
应该是被承认和被查到的。
如果是整体的话，
那应该是再翻三倍，
就乘3，应该是17万乘3，
整体的话，
就是不承认的和没查到的，
应该是，
是他的这个两倍，
两倍加一倍，就是三倍。
怎么日本一年高中在多少人啊,在想。
不,他不只是,他不只是,
不是,J K,你可以自称J K,
你就打扮的年轻一点,
你不一定,也不查学籍这东西,对吧。
也不查学籍。
想把学生证抛出来,
我再叫你J K,没有这个说法。
本,算算的话,日本,
日本的高中生一年,可能也就,
40,40,50万。
是啊。
日本
日本高中生一年,
高中生一年,
可能50万这个数。三年,
加上一半算,
就高中,JK总人数可能才70,
JK的总人数可能才七八十万。是。
太可怕了。
你想，承认的就有17万，
还有不承认，没热闹的呢。
对吧。太可怕了。
那最少得翻一倍到两倍，是吧。
有个三四十万，我觉得很正常。
无法想象。
有个三四十万，各位看那些网站上那个，
那个小日子区的更新速度，
就不是你欧美区能比的，
你就自己心里有数就行。
这种时候就应该看看，
这种时候就应该看看moji，
moji有没有什么新的，
逆篇日语，日语这个纪录片，新闻片来翻译一下。
我记得，我记得那边，
我记得日本的税是不是比西大还高啊，这。
你看啊，我这边是，
我这边算税金的时候是吧，
就这个编辑税率在百分之三十左右，
平均税率在百分之二十左右，是吧。
这我觉得，我觉得你，你
小日子的税率只高不低，
因为，因为每，因为，因为
这个日本人需要养的老人
实在是太多了，
实在是太多了。
就日子的老人已经，
已经要到自己想办法，进去，进，
想办法，干点GTA手段，
然后让自己能吃什么。
前,前,就是前总理大臣岸田先生
不就是有一个非常,
有一个非常这个有名的绰号吗?
加税四眼仔。
对,被竞称为增税四眼仔。是。
也不知道到底是不是,是不是
税给税出来的。
总之就是,一边凯恩,一边什么,
一边是哈耶克,一边是凯恩斯。
上上下下,两头组织下。
这个日本人民已经是
总理大臣的恩情还不完了。
感谢不爱看热闹的CN麻瓜的老哥来的。
最近沉迷新疆白葡萄酒，
已经买两箱西域烈焰喝。
问一下新疆老哥还有没有本地烈酒推荐？
新疆烈酒，你们有老哥喝过吗？
我喝的都，
我没怎么喝过新疆的酒。
新疆，我就知道有一款乌苏，
就是在东北上学的时候，
第一次见到这个。
这个乌苏是皮的。
对，那剩下我就不倒了。
问新疆的酒，
这一下还真问什么。
你要问我老家有什么酒，
我还能告诉你。
新疆的酒，还真是没喝过。
没怎么喝过。
说。
刚刚查了一下日本的个税起征。
我看日本，日本的个税起征点是八万日元，
约四千元人民币。
然后最低一档的个税是十七点几。
也是梯度税。
加消费税。
按前加的消费税。
也有消费税。
咱们国内好处是，
没有消费税这个东西。
也有。也有，不可能没有。
也有，任何国家都没有。
不是以那种方式征收。
对，不是以那种方式征收。
只不过，只不过发票上不硬吧。
发票上要是硬，硬VAT的话，
估计也，也，其实比例也不低。
但是尼美，尼美这种还是过于逆天了。
是吧。
编辑税率,百分之三十。
编辑税率。
我税没有不收的。
其实很多时候才是看,
就是还是看你这个政府财政,
做花到了什么地方。是。
收的方式也不一样吧。是。
我们是整体算的,就已经算进去了。是。
你付商品,只要付一个价格都行,
已经包好了。是。对吧。
是捆绑的。
咱们是，对，是。
肯定有消费，怎么会没有呢？
不可能没有的。是。
不那么收，不那么收尔的。
不那么收尔的。
你可能知道，大家都有环博的恩情利滚利。
就中国学贷，就中国一条，
学贷没利息这一条，
就爆杀这个世界上百分之九十九的国家。好吧。
不仅没有利息,你申请,
你申请了学贷之后,还有其他辅助,
你要知道。是。
你甚至可以申请,
你甚至可以申请,就是完了,
你看,学贷到期了,快到期了,该还了。
你甚至可以申请,就是说,
可不可以晚点还呢?
这一段时间,你假如申请一过,
你这一段时间都是免了。
就是，利率依然是免了。是。
你地稀大，是吧？
学费贵就算了。
那利率百分之十一点几，十二点几。
兄弟，学贷啊。
那真是恩情还不完。
是吧？你，你在东大还过利率百分之十几，
比房贷利率还高的学贷吗？
对吧？这个你要用那什么话？
这个要用比较委婉的话说，叫，
非常看好借贷对象的业务增值。
非常看好借贷对象的业务增长前景。
对。相信这一定，相信可以给投资人带来丰厚回报。
而且更是吧？你看你这么一说，
这么一说，听起来一下就专业起来了，
是不是？对。
是是是，还得是您啊。
而且更恐怖的是什么？
就是，越好的学校，税率越高，
利率越高，你看你都上这么好的学校，
学习能力强，以后找到好工作的概率也大。
是吧？我就多收点利息。
你要真是个垃圾学校出来的，他的利息收的反倒少。
是吧？就世事就是这么的无常。
其实现代国家收税没有低的。
但是，
但是有什么好呢？第一就是，
或者说，为什么，
你看，好像看起来某些税率在名义上跟古代差不多，
但是为什么没有像古代那样动辄家破人亡？
一方面，当然你是说这个，
没有像过去自耕农那样抗风险能力那么弱。
还有就是，确实是时额时收，
苛捐杂税少。
苛捐杂税少了。
这个，
你的大清永不加赋，
盛世滋丁永不加赋。
然后一看，正税是不加的。
正税，就是，正税先把粮饷、
粮饷合进去之后，
不加了。然后再一看，那怎么办呢？
那就很简单，正税不能收了，
咱就加名义呗，
加项目，接着收呗。
是吧？
我听那个前一个文章说的是，
一地大清，那个有个叫什么，
就是你商人在过某些地，
就是过城门，或者说过关卡。
这个属于封建社会常见的
是入城税嘛
收税嘛。然后嘛
其实还有一个税收给人
大家的感觉，绝对
大多数上
是来自于公共服务的覆盖
就覆盖范围和深度
你就比如说，确实，这个
我们就，就非要暴露一下
税率也差不多，东大税按综合收入来算的话，
差不多百分之二十二到二十五之间。
不同的就是不同的算法。
你看外边，外边的人就包括，
就一些研究机构计算，
东大这边的税，
二十二到二十五左右。
是吧？实际相当于就是，
就是你相当于你这个个人收入里边有多少被政府给拿走了。
但他比如说学习，是吧？你学习。
你可以,
变着法地给你,
给学生助学金,
免息学贷,是吧?
免息学贷,还变着法地巧立名目给你,
给人助学金。
要,要是,要是不是这样变着法地助学金的话,
就不会闹出什么用着苹果十六,还,
还能申请助学金这种怪事了。
是吧?
他能被骗补，一定是他的。
一定是发补贴的资格比较宽松导致的。是。
还有，比如说像交通。
是吧？你的。
你的东大虽然收钱。
但是毕竟，是吧？这个。
高铁能修出三万公里来。
是。然后你看，我们就不谈美。
不谈美国了，看看英国。
一千一百亿。
金的修都应该修成了，
还没修成。一千一，
一千一百亿英镑啊，修，修HSR。
哎呦，我的天。现在你告诉我，
铁轨在哪？
我就是找艺术行业了嘛。
你要知道，这个东西如果在你一体中大量捅出来，
这个后果可以说是，
一个都跑不了啊。可以这样说，一个都跑不了。
你的投资确实非常多。
啊,但是请问铁轨在哪?
我就是,
西方说,说这么半天的事儿,
就是,他办不成事儿。
对吧,办不成事儿。
医疗是吧,医疗也更别说了,
医疗多多少少,在你一体中大,
至少你的医疗,
怎么讲,你能够享受到,
比较,得到比较快速的
充分的医疗服务。
你不用要么等8
2天自己好了之后,去照个CT
是吧。
要么就是,要么就是
你没有8万美元看什么病
你不需要在这二者之间做选择。
所以
其实
关键睡不睡的话的说法,
就是,关键在于,
你这个公共服务的质量,
公共服务的质量,
和这个覆盖程度,
有的是什么样子。你的证据就是失能的太严重,
是吧。是啊。
其实,在早两天时间,我还在里面,我还在里面,
一个小人从洗衣服,我还在 sanitize 臂部,
我还在里面,
我一大晚就回家了，正好一大晚。
我不是说我们在吃饭，我一定要吃饭。
你自己要看。
在这个过程中，哪怕刨除医保报销，
加上两张机票，依然便宜始终。
你现在就是收钱也办不成事。
这就是最贵的地方。
任何国家都有问题，你最后能不能把事办成、办好，
是很重要的。现在就是没有能力把事办成了。
他在任何层面都太过于怎么说呢？
取之近之诸，用之如泥沙。
这句话用在这儿太合适不过了。
各位想想，国外每人一带有猴子。
有补贴就有骗补，有权力就有寻租。
但问题关键是，在这些不可避免，
不可不偿的人类官僚机构的基本属性之外，
他至少有没有行政能力，
有没有制定和执行政策的能力。
这个是比较大的区别。
虽然说，大家在黑西大过程中获得了数不尽的欢乐。
但你要知道，有些问题可能不是西大独有的。
也不是说和西大本身的体制、人种、
文化注定了怎么怎么样的。
你哥几十年前也不这样了。
话说问一个问题。
咱们44小时的免签，有没有人过来看病啊？
看病？据我所知，老广这边有。
很多医院已经开了国际部，那个是收交的。
我这边我是知道有的。
我这边内地我不知道。
雅海我想问一下有没有。
据我所知，没那么多。
但是我不是很清楚。
我最近在外地上班。
那还挺好的。
也算是个创会。
你西大的大夫可能那真是畜生，纯畜生。
不干事的。
你看西大的大夫虽然畜生，
但是他也有理由说的。
我学贷怎么还啊？
医学院。
谁来帮我还一个月2400……
430美金的学贷是吧，每个月。
一个月2000多刀的学贷。
你告诉我，如果我不收什么5000刀一次的出诊费。
不按照这些药企的委托。
去卖点奥斯康定。
这钱你去我还啊。
我怀疑你在指名。
因为老地有。
你美现在就这样了。
这钱你替我还啊。
没辙。
很多时候真是没辙。
什么叫结构性问题。
什么叫结构性矛盾。
结构性矛盾就是。
他不随你不随个人的意愿和选择为转移。
或者说是在这个情况。
在这个结构之内。
他就要不断的生产这些。
不断的生产这样的人。
不断的制造这样的事。
和逼人做这样的选择。
对了。
你怎么看？
西大有个电视剧叫做西大医生。
没有。
实习医生格雷吗？
你是说实习医生格雷还是还是哪个医疗剧。
就是说经常你可以在。
你憋的一些营销号上看到说。
西大医疗爽文。
是吧他要是不收几个医药集团的钱。
就有鬼了。
纯纯医疗爽。
做梦那个东西其实跟。
那个。
其实其实跟我们说那个。
他拍的那些。
海军航空兵的那个。
软文是一致的。是。
他他他壮志凌云是吧。
他都不如。
壮志凌云。
是一个性质。是。就还有。
我还记得我在哪。
我有印象见过一个就是说西大消防队的一个。
消防队的一个。
美剧啊。
反正也是各种工业事故。
那烈火熊。烈火熊。
上来就是一句。
烈火熊心。
然后就在这。
烈火烈火熊心。
是不是烈火熊心。
好像是烈火熊心。
那个那个。
然后你看现实。
然后你看现实中的西大的紧急。
这个叫first response。
紧急回应人员。
紧急对策部门是什么。
是什么样子的。
我们救只猫吧。
飞行员。
消防员怀抱猫咪神情坚毅。是。
然后请分析。
请怎么讲。
请分析说明。
这个表现了美国什么样的精神。
是。
就你毕业到现在。
那个网站还有人说啊。
你看那个。
西大的人啊。
自己都做好准备了。
巨峰根本不怕。
他是没法怕。
因为他没地方。
他无处可去。知道吧。
他最好不怕。是吧。
他最好不怕。对。
因为你就是怕。
也没有地方给你躲。是吧？
你最好是不怕。
对。但是你看啊。
这个事情你也不能真的怪人家消防员。
他做消防员这一行呢。说实话。
他多多少少得有点利他动机。
至少入行的时候。
是。多多少少得有点利他动机。
但是，是吧。
就像那个。
虽然说我对琼斯图。
在他最近几年的这个转化。
就是他的。
他的很多观点。
我很不赞同，但是。
至少他在为911这个。
为911的这个。
这个职业伤害。
受害者向国会要
补偿
是吧
要补偿要补助这个行为里吧
他有一句话说的很好
就是
他们只用了
不到10秒就决定冲进世贸大楼
而你们在这里讨论了20年
那什么叫结构性问题
结构性问题就是。
他的体制就注定了他要生产这样的。
虽然很专业。但是。
他就真看前下菜底。
看前下菜底。然后。
这个专业知识被拿来如何表演救援。
拿来表演救援。
拿来给自己避险的。
这样的一个。
给这样的这个专业的消防队伍。
但是为什么人家这样做呢？
为什么这样做？
人家因为
本来应该是由公共机构
本来是应该由公共机构
由政府来承担的风险和代价
然后以各种名义和形式被转嫁到这些实际的个人身上
被转嫁到实际的从业者身上
那你也就怪不得人家想办法自保
人总得先想办法活下来
你不能总把人当傻子是吧。
总不能把人当牲口用。
把人当牲口用一次两次。
一次两次还行。
或者说你多多少少在用完了之后。
在用完之后你把补贴给够了。
没有荣誉也得有钱是吧。
要么有荣誉要么有钱。
你哪怕发个光荣之家的牌子给人家挂上呢。
你要知道这个牌子实实在在的。
你要是分到一些边远地区。
那是实实在在可能回来带一两百万。
那是不少的。
就说的事情就是。
我上一次就过年的时候。
在咱们国内的军人是个什么状态。
我上一次过年的时候。
楼上俩老头老太太擦玻璃。
你就知道吸着擦玻璃的东西很容易掉的吧。
掉下来会砸过来。
砸过来之后他们那个下面那个。
那个擦玻璃的泡沫水。
整得我们一玻璃。
我本来很生气的。
怒气冲冲地追上去。
看到门口的光荣之家。
立马老实了。
很礼貌地把门敲开。
大爷大伯你能不能小心一点。
看到那个你立马觉得。
得，好神好气说吧。
你多有礼你也不能抄了。
你每当老兵经常是做坦克履带润滑的。
他这个事情不要。
不是说，虽然说这个就是。
就是，宾夕法尼亚大盗标坦克这个事情只发生了一次。
但是这个事情实际上是一个。
是一个比喻。
就是说生活之中。
在他们的退役生活之中。
他们所得到的待遇。
是非常的。
就是。
那个。
不是非常。那是过于低下。
就打个比方吧。
比较刻薄。比较刻薄。
你爹啊。你爹如果能有。
你要是能葬到一个叫八宝山的地方。
就你接下来几辈子。
你子孙不用担心了。
但是你葬到阿灵顿去。
不好意思，贷贷还得。
别说这个了。
就团座之前讲社保的一期。
团座的这个，就不是组织上打电话来说吧。
我看你小子没工作。
你也没工作。
社保这个脚大有困难吗？
需不需要组织帮你教啊？
我看你是退役老兵啊。
怎么没工作呢？
不知道。然后当时当时。
我发群里面。当时我发群里面。
秋叶大姐。秋叶大姐补了一句。
这人连门都不出。
一定是揭不开锅了。
哎呀。
除。除。除。除。
老一辈纯朴的。
纯朴的工作观念。
对。
就真的。
人家打电话就在问了。
你这个社保脚大有没有困难啊。
我看你没有工作啊。
这很累啊。
希腊不是很多老兵为了那个。
听他们说就是。
现在毛子那边不很多这些吗。
就是因为有些人还不起贷款了。
只能去那儿了。
我经常聊到那个美国红脖子老哥。
这个安保队长，他儿子。
他儿子每个月到手多少钱呢？
五千多刀。
他儿子也要养一个五口之家。
那你想想他的家庭生活是多惨。
也养五口人。
是吧？得天天。
得月月去卖血。
才能勉勉强强活下来。
就是。
我说的就是。
他们家就是不吃牛肉啊。
就是不只是这个老兵家不吃牛肉。
他儿子家也不吃牛肉。
你知道吧，吃不起。
真的吃不起。
对吧。
大家想想。
九千五百美元。
是吧，养一个五口之家每个月。
我这么心善。
才就剩六百块钱。
大家想一想。
一个月要是就挣五千块钱。
是吧，也养一个五口之家。
对吧。
那不来点外快能活吗？是。
那不来点外快能活吗？
小鬼子进村穷凶极恶冲向鸡圈。
就这点念头。
穷凶极恶冲向鸡圈。
人家就那点念想。对。
来到大陆之后第一次见到的什么是鸡。
就第一次吃到了什么是鸡肉。
是。你说的吧。
到了后夕。
甚至需要。
去找那个。
找八路啊。
用那个枪子换点吃的。
机枪。
就是我看这个。
谭座当时做视频里面。
歪把子机枪一挺。
迫击炮弹若干。
制弹桶。
然后换了点粮食。
就是说把这炮楼里面的小鬼子给喂饱了。说实话。
我觉得这算是。
日本兵里面的好长官。
就好歹就是过日了，属下人先喂饱。
得吃饱。
上报说丢了。
撤退的时候没扛走。
这个很简单。
你们要有点想象。
这个很简单吧，这个扫荡去了。
清乡去了，这些都是损耗。
是吧。这个新来的。这个什么。
这个新来的。
新来的少尉。新来的少尉怎么了。
身先士卒成为军神了。
身先士卒啊。被巴鲁。
什么。被百倍与几只敌军围攻。
身中树弹。身中树弹。然后这个怎么讲。
临终之前。临终之时。
拉响光荡弹。
不是。不是拉响光荡弹。
你不理解。你不理解。昭和是。昭和是吧。
这样叫做。
面向东方。面向东方叩拜三慈。
叹息曰。尽忠是武人的本分啊。
最终弃绝。
呵呵。
在敌。
敌军士大。但是这个什么。
什么某某小队啊。
依然奋勇作战啊。
夺回少佐之尸身。
烧这个。这什么？凤。
凤烧。凤烧这个。
这个然后骨灰寄予家人啊。
至于这骨灰到底烧的是什么的骨灰。
你不要追究也不要问。
对。
那当然。
就那当然。你这个这个这个这个这个这个这个这个。
这个四十二怎么讲啊。
二战时期的日本他的很多。
其实有挺多文化梗。
有挺多文化梗。
只不过这个东西。
这个如这个东西拿来宣扬不太好。
因为容易被傻逼拿来。
拿来这个怎么讲消解战争的严肃性。
拿来消解战争的严肃性和歪曲历史意义。
所以直播的时候偶尔给你们。
偶尔给你们掰扯两句就行了。
是。
就各位，各位如果想了解那个东西。
那个啊，去看。
那个，那个，给你们讲一个。
更悲惨的事儿。
就是，这个我。
你说。
没有，我说完就，就日本他有一个。
当时他特别搞各种本土化嘛。
连纪元都要搞所谓的皇帝啊。
就是从他自己，从他自己这个天皇纪元开始。
然后有一个特别经典的歌。
叫我就忘了叫什么皇帝啊。
皇帝二六零零年的一个。
一个就是类似于颂歌颂曲的呀。
然后那个歌，那个歌被改编成了
无数个版本的。
无数个版本的讽刺歌谣。
其实很多挺有梗，挺有意思的，对吧。
就。
不要过于脸腐化。
这个不要过于脸腐化。
不是说要。
这个动摇他们的侵略者的定位和角色。
还有这个淡化其暴行。
而是要更深层次的去了解其中的原因。
以及到底为什么说是帝国主义和军国主义的。
是帝国主义和军国主义。最后。
是穷凶极恶的敌人。
制造了穷凶极恶的敌人。
感谢唐处对八千代。
对八千代，是。感谢唐处。十四K听着不过瘾。
啥时候来点四十K。
四十K。四十K行。
星际战士二启动。
你一说这话，就只能是星际战士二启动。
对，直接星际战士二启动。
还加强了一波重爆弹枪。
我只能说不如。
那个只能说是好家伙。
好吧。你但凡玩点游戏。
你就知道那破东西狗都不用。
除了榴弹。
我听我这个安保红脖子老哥说法。
就是他儿子现在血都卖不动。不能再卖血了。
再卖血人要废了。
而且现在也卖不上价了。
这个中南美洲的人来的人越来越多了。
他们现在本地人的血都卖不上价格了。
然后他现在决定是把自己那套房子卖了。
回来跟他老爹一起住。
这下是几口之家。
这下是。
九口之家。
我操。
好大的病沫。是。
实在是过不下去有日子。
然后情急站上确实整烂活了。
但是华贵的比较快。是。
华贵的比较快。
一周就华贵了。
是。一周就华贵了。
把那个傻逼帖帖系统给取消了。
总不能学。总不能学箭头吧。
对呀。总不能学。
总不能学海洛大V S 2，地狱潜兵2。
那真是给自己干没了99%的在线人数。
给自己干没了90%的在线人数，太夸张了。
我本来想买的，
但是在我第二个月工资发出来之前，
这家伙就已经整烂活，给自己整没了。
这就是，那老兵跟我说啥呢？
他说，他在给家里扩建一下，
他家得扩建一下，在旁边修一个附属的小房。
九口人才能住进去。
然后问我以后五肉能不能多做点，
他儿子要搬回来，我说行，没事。
我说反正那些下甲都要砸。
那些脏器都要砸。
那些人都不要钱，对吧？
然后我一想到，
我他妈在他最屎的那个版本，
把残酷难度的通关纪念都讲完，都给拿完了。
我就有一种他妈的，就赤食吃完了，
然后别人告诉我，其实可以不吃。
我刚之前拉几个好友入口，
然后他们告诉我下载完之后，登不上去。
然后他们告诉我，下载完之后，登不上去。
对,得有加速器才行,不加速登不上去。
他们都有加速器,但是要改那个host,
就是改文件那个。
然后他们就来了一句,把牛魔废话了。
感谢糖醋鱼儿汤老哥的SA。
话说有木有西大版许三观卖血记。
我讲这个老哥他儿子就是现行版的西大许三观卖血记。
美国人本土人的血越卖越贱,
因为涌进来的非法移民越来越多。
老孟要的价钱很低,然后自己卖不动。
然后你看在新闻领域,在文创领域,
没有任何反应的作品。
我要向你们学习,你为什么来美国,
我要学习舆论管控。
美国是自由国家,从不进行舆论管控。
我就是要学这个。
学的就是这个。
眼前一带。
对,我就要学这个。
你敢写这种玩意儿,
蓝蓝的大卡车没见识过吗？
在疫情封锁期间的纽约，
一位刚写的纽约疫情日记三天的女记者，
在街上，被一辆
在封城中的纽约，
被一辆大卡车直接送走。
是。应该改个名叫
你也不知道这卡车是哪来的。
就是意识界觉得这个记者应该要去拯救一下，
所以派了一个使者过来。
西大有些活挺狠的。
CIA我记得有一个前局长，
就一个人钓鱼的时候。
有一个人钓鱼，最后发现船在湖中间，
人在湖底下。
最后，反正结果肯定是意外。
是。结果是意外。
这些就相当于他是有一定新闻价值，有一定地位的人物。
他没了之后还可以上个新闻。
你像这个南联盟炸馆，
最后就最后这个
就相当于给那个
下决定的那个中情局的上校
退休退役之后被一车面包人拿塑料棍砸死了
就被一车面包人在公园里跑步
被一车面包人拿塑料棒子直接给砸死了
砸死了你敢信
你敢信
当众砸死了最后车也找不到
人也找不到衣服也没有系下
这监控，什么监控？
监控？什么监控？
那是不自由的。你也不知道。是。
不是，这看就是断了。
他们出了监控范围了。
车是偷的。
车也没线索。衣服是Costco。
衣服是Costco的。
就是5美元店的5美元店的大件货。
所有人都蒙面。
棍子是那么5斤垫的。
就专业的，就是没有任何线索。
反正就是一个
一个和这个轰炸中国大使馆这个关系最大的。
当年内部调查，
8个处分，其中7个是留任。就他一个被开除。
就他一个被解职的。
反正就是这么一个关键人物。
被当街打死了。
就做的太明显。
人家就是明明白白做这个事情。
他就是为了让你看见。
就是为了让你知道，有手眼通天的
有手眼通天的人，
就是说完了，他这个人捅破天的。
要被天罚的。
是。
人家做这个，人家明晃晃的做这个，
就是为了告诉你们，这是上面的旨意。是。
有没有可能，
就是实际上在希腊现在的情况来说，
这种事情只会越来越那肯定。
我现在是看不出来。
为什么呢？
就是我觉得很有意思的一点就是，
我们第一军团阵太伟大了。
首先第一军团没有秘密。
对。这个对。
这个九千岁的希腊说的很对。
这个是李肇星当年盯着克林顿在白宫、
在椭圆办公室签的道歉信。
就是美国总统在中国外交官的牧师之下，
在自己的办公桌上签了给中国的道歉信。
你这是让总统大人这么丢面子的事情，
让美国国格受辱的错误，
这种让美国国格受辱的错误，
总要有人勇敢地承担起责任来，对吧？
尤其是克林顿还是那谁的私生子，是吧？
我在美国说这个不太好，
我跟大家提一下，
克林顿是洛克菲勒家族的某个人的私生子，是吧？
大家就听一听，是吧？
那驳了他的面子，
可是不是很好。
克林顿就是
虽然我问这个不太合适，
有点阴谋论，
但是我还想问，
希拉里爱杀人这个属于常识,
都毕竟Killary,
是吧?是的,这是常识。
克林顿本人对于失活,
对于物理消灭反对我这么说吧,
他当年当阿肯色州州长的时候,
阿肯色州当年是两年一选,
他达到22年。
他22年选了11届,
他的11届对手的竞选班子里面,
差不多有一半的竞选班子里面,
有超过三分之一的人死得都不明不白。
我天而且没有任何传言。
就是这个人凭空消失了。
美国的档案管理查不到这个人的信息,
选举完这个人就没了。
是真正意义上的人间蒸发。
就非常正常的事情。
首先第一点,
我先不说我就先不说那些高层,
我就说我的那个房东吧，是吧？
我那个房东，
他那个管控能力，是不是？
失踪点人什么的，
他们旁边那个盐壶里头
我记得那个奥巴马的厨。
奥巴马的厨子不也是就死得好像特别抽象，
是什么好像是开车冲进泳池，然后把自己不是。
对，然后给了自己一枪，还是怎么回事？
早上起来沉淀，跟自己老婆吵架，然后嗑了药，
然后开车想撞老婆，但是冲进了泳池。
然后下车以后，从车底跑出了以后，觉得后悔，
然后觉得自己对不起老婆，然后开枪自杀。
反正就是同时牵涉到驾车、驾车、泳池和这个用枪，
非常抽象的一个故事。
就是他编的，我也是做的退。
就是编的，就是没有人能信，你知道吗？
太就是反正官方的事实是这样的，
美版的蓝底白字是这么说的。
能怎么样，你还想怎么样？对。
就 what can I say?
就不好评价。
如果是蜿蜒其实也应该知道类似很多的事情。
评论区里有蜿蜒，两颗子弹这个比较有名。
但其实在两颗子弹之外，很多事情也很那啥。
也挺抽象的。
我记得拉法叶案当年好像就送走了一个还是两个军官。
就是关键证人和经手人。
有人问黑手的厨子，幕后黑手的厨子为什么是高位置。
也是这样。
涉及到他们家族的一些不好的传言。
他们夫妇二人好像都是要吃一些特殊的激素。
就是传言那个他是吧？
这个塞纳就是无锡安也好，塞纳也好。
他们的性取向都是有点问题的。
对吧？而且塞纳貌似是个变性人。
他需要吃一些药。
这个在膳食饮食上倒要进行特殊的安排。
因为他们的厨子知道这些安排，就被干掉了。
之前不是有一个传言说那个岛上的天使，是吧？
我还得说一个，地洞里的妖精。
就是他们使用一种特殊的抑制药剂。
抑制也不是抑制。
他们包括把雄性和雌性的一部分的泌尿
和生殖的一部分器官给去除掉。
然后呢，就可以制造一种基本再加搭配上一些抑制药剂。
抑制荷尔蒙分泌就可以达到
使那个孩子基本就永远那么大。
然后呢通过人工手段阻止他、阻碍他的发育。
对。
然后呢，他们大概率是只能活二十岁到三十岁。
一般死因是血管的肾腹的过高。
血管的硬化和器官的衰竭。
包括心脏骤停也非常常见。
然后呢，他们有一个优点是他们的肉很软。
听懂的话也就不说了。
别说的太详细了。
就是你一地东大喜欢吃有些地方喜欢吃比较嫩的。
懂的都懂。
需求新鲜的口感还有嫩的。
这也太不有机了。
这多有机啊。
是这样。就是我很讨厌有机食品这个概念。
是吧。就是这是纯纯的炒作概念。
说的好像其他人吃无机物一样。
就真的我特别讨厌有机食品这个概念。
就学过化学学过生物的。
学过化学和生物的人都觉得这个概念蠢爆了。
看你说的。
那之前不是还有一个这个广告拍出来。
一个女的以各种姿势、
以各种语调、以各种矫情造作的样子。
在那谈我们恨化学。
然后表示她的这个化妆品里面不含任何化学成分。
把你卖来一管绝对真空。是吧。哎。我天。
给我的人都听傻了。我天。
感谢唐醋鱼娃娃哥的SC。
技术的发展为啥要这样呢？
同时有男女的健康功能就不能发展下吗？多爽。
你看。
老哥，你不是那一圈的人。
是吧，正常的男女他们早都玩够了。
早八百年就玩够了。
早都不能够刺激他们逐渐空洞的内心和腐化的心灵了。
知道吗？
他们只能玩一些更刺激的、更不健康的、
更灭绝人性的东西。
是吧，就是在战锤40K里边。
四神的腐化一般只有色虐是从潮都顶层开始。
是。
还有一个我没说就是
你们知不知道有一种渔民他们是要潜到海里头取珍珠的。
棒。知道。
中东的以前那种。
还有海蚌人。对。
西大的某些岛屿上。
他们有专门养的这种渔民。
为什么要这样的？
因为一是有昂贵的奢侈品珍珠。
第二点是这些渔民的孩子他们天生就有一个用处。
他们的孩子因为经常不用任何器具
去进行潜泳、取棒、取珠。
所以水性好，能引路。
富人就会养他们做那个
当然他们那些富人是佩戴潜水器具和气瓶之类的东西。
然后那些那个渔民或者说我们叫海人也好。
他们会开那个就直接不太佩戴这些东西直接下潜。
领路，领那些富人去海底玩。
但是这个
这个行业它就涉及到一些比较有意思的秘密。
因为它是哑语。
加上一些其他的就你在海底下只能打手势。
所以这里头的交易就涉及了很多了。
这我就不细讲了。
是不是某些程度上讲类似于穿瑜伽裤登山。
对，可以这么理解。
就是玩得更花的一点。
就他们可以在海底下是吧。
那什么，想一想都刺激是吧。
这不要人命了。
本来这种就是需要大量的消耗。
就是心肺功能。
不，它和那种掐脖子本质上是一种。
如果你对，它要的就是你窒息。
窒息，然后你将你昏厥时候的那种表现。
所以才能引来他们的快感。
哇，你懂吗。
它就跟那种我玩玩窒息朋友的人是一样的。
对吧？天哪。
他们要的就是施虐。
就是已经变着法子去。
抒发各种施虐欲和掌控欲。
是的，是的。而且
他们这种施虐欲和掌控欲是不分难易的。
或者说越是强壮的雄性，
他们施虐欲和控制欲就越强。
是吧？还得说回我们可怜的老瞻。
是吧。不不不。老瞻。老瞻。
是这样的。实际上在白人男性。
包括他们那个圈子里头。
他们比较喜欢找的是。
不是那种强壮。是那种自然的。阴柔的。
你就直接说。
但是呢。一般来说他不好找。
当然我说是不用要的。是自然的。
所以。
他们这种非常难找。
找到的话一般都直接。
像知名演员。
是吧。
就是在有名。
有名有姓的人这回起来才比较有意思。
要得到。
对吧。是的。
因为还有呢。
那我不会注重。但是。
对。
当然。当然。有人说
说自然因人肉黑偶像大师贾斯汀比伯，懂了吗？
小李子年轻的时候那种状态，懂了吗？
对吧？就还有一个就是，
他们对于那种审美，不是我们正常的审美。
或者他们有一部分我们正常的审美，
但是他们的审美不是正常人类的审美，
就是普世的审美。
他们那个审美都精神变态。
对,然后我跟你们讲,就是那种
咦,怎么没了?
被抓走了。
他那儿接电话了,
咱们那个会议记录上,会议的那个页面,
可以看见他那儿有个电话图标。
不要以为找不到你,by FBI。
不好意思。我
说完我刚才要说的话,
就是实际上他们在,
他们那边有很多中东那种特殊服务业女性的舞蹈，
是由那个男性幼年
小男孩儿的跳，是吧？
对，然后就这帮人他们是非常抽象的。
对，他们甚至有的你们知道烟灵吗？
烟灵歌手吗？
传统欧洲的烟灵歌手。
你们以为欧洲的烟灵结束了吗？
不，在美洲还在继续。
实际上我还听过，
包括我在那边听过那个吉普赛的
吉普赛的一个烟灵歌手
那个烟灵歌手他甚至是自然的没有用过药
然后他是对，他很美
我可以说他很美
就是符合我的审美观念的美
但是很可怜
太穷了，只能靠这个赚钱活
就很无奈这个事情实际上
就是你的希腊就是过于怎么说
那过于不做人。
这个好了好了，游戏开了，游戏开了。
你们要打的话，有观众要玩的话，可以过来加一下。
真是的。
天我记得上次播，
好像有人想看一下怎么打难度5。
反正难度5难度已经降下来了，
我随便打打，随便混混。
随便混混就能过了，是吧？
不是随便混混就能过。
不是随便混混就能过了。
现在的问题是这个就是突然失去动力的感觉。
以前在不停地研究什么队友位置。
要盯着队友位置。
恨不得打两枪，打两枪回头看一下队友离我多远。
要是打这个现在就不用了。
打这个不够用了。
感觉空虚了。
所以说，你玩玩魔兽，是吧？
可以试试打大秘境，是吧？
十加大秘境。
要感受一下。
今天还得给人看紧急学元素萨。
我天妈的，再玩暴雪的玩意儿，我是狗啊。
皮卡丘原来我是暴雪的原来我是
我是暴雪的铁血粉丝，好不好？
我当年玩玩那个星际。
星际、守望、守玩。
妈的，还有暗黑。
我玩星际，我还花了420块钱买了一整套皮肤来着。
没意思。
是。我当时很喜欢玩增强萨，12层格瑞姆巴托就好。
12层格瑞姆巴托就好，是吧？
那不能啊。
现在皮卡丘现在
现在玩元素萨、皮卡丘、电萨，随便过，好吗？
断层式领先。
你12层格瑞姆巴托算啥，是吧？
呵呵呵。
是是这都没有了。
上上周还是奶萨和她的四个天启四骑士呢。
现在这周就变成电耗子天下了。知道吗？
这皮卡丘专场。
哎
就各位要是有玩过一个俄罗斯原神，你就知道。
跟着俄灵帮走，你只要愿意花钱，你体验不会差。
就这样。
俄罗斯原神真的是很愿意给他们的
给他们的装备加一些莫名其妙的数据。
你不知道这个数据哪来的。
是，而且真的有词。
我感觉他们明显钓鱼。
加强所有外国装备，
都需要有真实的数据证明资料才可以。
唯有加强路西亚装备是不需要的。是。
我说有就有，你们不要质疑。
我说有就有，你不要问有什么可问的。
我最经典的那个。
纯纯空手套。
就和他们那个坦克,坦克两项。
跟比赛一样。
就是他们在那儿飙车的时候,
那地雷一个个,就就是埋到地下两米半。
无论如何出不来。
轮到其他国家去上场。
我们这个地雷啊,我跟你说,
先进的河啊,强磁吸啊。
只要你这个车从它半米之外经过，
它就能吸在履带上。
履带炸断。
这刘文帝老哥给我发的什么话。
我以前读博士的时候，
小老板说他九十年代到北京玩。
他们那个时候公司月收入人民币大几千。
北京吃一顿烤鸭才十块钱。
第一次来了一个月。
回去隔个半年以后又来跑了。
我玩了三个月。
然后一四年跟我们去北京。
跟我们说胡同里喝啤酒，
揪着猪头肉也挺开心。
我的天。
这么刺激了。
很好讲啊。
就说真实话，
一个是他俄罗斯举办的坦克，那个坦克两项。
一个是沙特。
耿, 是沙特啊, 还是佛塔? 我上次。
我觉得搞那个中东王也举办的那个。
我看应该是。
特装特战搞特战比赛。
这两个真的是绝了。
那个是特警的吧。
可以出现让一地中大狙击手拿到枪之后,
那个部件开始掉。
其实好像是弹夹漏了, 子弹漏一地。
然后还有哪个队来着,
跑到那个赛场里面去发现，
咦？这里面怎么了？
没有人质还是没有歹徒，
反正把子没按合适。
特别离谱。
一个标准N5速通小队。
战术重装加先锋。
我感觉这把可能
先锋型我觉得现在可以换成激光狙吧。
激光狙这次还行。
哎呀，激光狙子弹太少了。
除非你能忍耐激光狙当少爷，我靠。
不出脑虫不开枪。
就让战术硬炸，
然后看重装在那儿回血和格挡，
然后战术在那乱炸。
狙在干什么？
狙在边上拿着狙等出脑虫。
拿着枪等脑虫。
不然给你拿个双脑虫。
不然他们给你出个双脑虫。
然后你一看你的狙6发子弹。
你这怎么打嘛。
难度现在已经降回去了。
他把很多的出特感的频率降低了。
最少N1到N4的难度基本上降了。
N5还是出一波虫巢就直接给你刷特殊单位。
不过还好不用贴贴了。
不用贴贴了就好多了。
不用贴贴了先锋、狙击、突击都能玩了。
至于重装，重装之前一直是重装一直是得输出当狗的。
这就比箭头聪明多了嘛。
知道直接让开发组的领导出来认错。
说这个游戏是玩家的，不是我们的。
纯纯不知道自己姓什么。
对。
前面我对那天的那一把，我打的是弹道。
他妈的。
一个一个那个掉星星炮弹那个房间，
给我刷六只利卡特，我怎么打？
你告诉我，我怎么打？
六只利卡特。
六只利卡特还是可以打的。
只要没有别的远射程的虫在那儿，恶心你就行。
但是那个地方它不可能没有。
那个地方本身就不停地刷呀。
那我怎么打，我操。
本来地方就小。
然后亚特一扑就倒了，我操。
我们那天玩家都得气笑了。
六只利卡特，就相当于出了两波潮呗。
对。
主要是利卡特一扑就倒了，没办法呀。
你稍微给他蹭一下，要么倒，要么血就没了。
坏了。
我感觉我的陶钢就
陶钢？
陶钢？陶钢好吧。
尤其是泰伦的虫子，用GW用的无数本小说和
描述单分子爪。
设定不是分解立场爪,好吧。
你像那个我忘了那个叫什么惨案,
圣血天使是直接在一个太空废船里差点打到灭团。
是的。
哦,那个不是出了个作品吗?
那个不是。
不是那个,不是那个游戏。
那个游戏。
专门有一本小说,
圣雪天使在一个太空废船里死到只剩两百人。
我称之为弹钉的崛起。
就没有那个事情，
你弹钉凭什么当战团长呀。
真的。那确实。
毛头小子。
还有什么，
按压猛充，
猛充泰帝国是吧。
就强行整活。
现在的这个难度，
明显自由太多了。
早该这样了，是吧。
就你知道吗。
就一周就改了，
一周就改了，
效果很，就效率已经很高了。
是是是。就打，你打N5，
要是能排到一个大哥，
卧槽，那他妈得把他供起来。
这可是
这可是箭头
箭头用自己的马换来的经验，是吧。
大家一拼了。
你排到我，你打N5。
我遇到大哥
这帝皇神选啊。
无限射程热熔
无限这个手雷
然后你能见到大哥在N5,
大哥在N5死掉的奇景了。
你能遇到大哥,
你能遇到大哥在N5死了。
你把大哥吹死了。
是因为直接刷。
我直接刷了两个蛇虫,卧槽。
直接双蛇虫。
双蛇虫,双脑,
就双蛇虫直接一波带走,卧槽。
蛇虫直接一爆，
大哥没来得及做任何反应，死了。
听着怎么，
听着怎么这么像下本啊，卧槽。
你知道吗，
就前面我遇到过一个大哥，
大哥跟我说，
你们帮我关注蛇虫就行，
因为他能瞄我。
我没办法。
卧槽，双脑虫，你看，
双脑虫就来了。
双脑虫这就来了。
就，还有一个问题是什么，
我，我就很好奇，
你那个手榴弹就不能多给一点吗？
那个B穿甲雷就给，
一个就给两颗，卧槽。
他多给点。
打N5的话，
要打N5的话,
确实得满了才能给。
你打N5确实得满装才好打。
你不满装,
不是满装满技能的话很难打。
就我就那个B手雷,
那个什么?
那个B手雷,
你那个军务部你就这么抠吗?
后勤部你就这么抠吗?
这还是设计师码被飞得不够多。
码飞得多，你就打个PVE，你打个PVE，
你就给大家无限子弹打就是了。
你单发子弹威力都已经这么小了。
还不让大家好好说。
还有那个重爆弹，我操，哥们儿，
哥们儿是真的那个杂变的。
最主要的是我预购的豪华版，有那个皮肤，
我就想练一练。
然后你
就你告诉我，这个重爆弹，
我打过热两梭子，打不死一个武士虫。
告诉我这是为啥。
就真的，说句实话，就这种游戏我觉得特别脑瘫。
你明明他妈是个刷子游戏，我操，你不让老子爽。
就你看那个什么，那个星界军啊，
你玩那个图二，那星界军啊，
人家用激光，人家用那个，
人家的手电筒的威力都比你那爆弹枪要大。
你告诉我这是为啥。
你压的，拍的就是，就打个比方，你压开的就是3K。
你进去告诉你，你不能点，你不能点陪唱。
那就很难受。靠。
有证我为什么不去大学对面的普通KTV。
我那几天，我玩的时候，我就祈祷，
能不能发个大根给我，我操，受不了了，哥们。
那天晚上，遇到个，遇到个大哥，
然后问我们要不要刷，我们两个开心坏了。
然后大哥就给我们说，你们帮我把鞋子换好。
你们不用怕。
你像我看的那个对，
我玩那个WF，播FREEM，
啥好用削啥，无线弹药给它削掉，魅影削掉，
傀儡削掉，这个大炸逼削掉，
发波的全削掉，削掉，削掉，都给我削掉。
什么玩的爽，都给我削掉。
使用率最高的甲，我先砍一波。
使用率最高的武器，我再砍一波。
老哥，你这样说WF，我就提一个最经典的啊。
先是那个谁？先是布拉玛，对吧？
我没记错，因为我好久没玩了。
先是布拉玛。
布拉玛之后是谁？是
死人女王杀王死人女王完了，
对，之后是杀皇，
你只要能心怀，
你就不要想活了。
就这一句话。
对，我说句实话。
还有，最开始是什么？
最开始的那个战争我花了，
我花了两个月，
去刷了一把称心如意的赤毒沙皇。
然后，我削没了。
然后还有那个什么？
还有，然后之后是那个死人女魔。
最开始是什么？
驱魔在背后面是战刃，卧槽。
你在干什么？
对呀，对呀。
现在，现在那个阴间规则，
你用副武器打死的怪，
掉主武器的这个弹药。
你用主武器打死的怪，
掉副武器的弹药。
什么阴间规则？
就我把你刷的游戏还得来回切武器，是吧？
还有一个是
是怎么还有直不见我哥说，
说，说，说全境封锁呢？
全境封锁就别提了，好吗？
那更是始终是。
傻逼运营。
哎，我天。
头子好像眼疯了，是吧？
你别管，我感觉欧美人运行这种服务型游戏
都是纯纯的铁脑瘫，我天。
傻逼，卧槽。
不是，我不理解为什么，
为什么大家宁愿聊事实，
也不愿意听听我讲的色孽故事。
色孽故事容易炸。
色孽故事比较危险。
我290白金。
300白金。
买的牛。
买完第二天,
他把牛猴给我取了。
我错了。
他用第二天。
我的甲都没穿,
身上的牛猴就取了。
还有一个哎呦。
别忘了。这世界还真没有几个公司
比运营还长线运营还能比腾讯做到。
你别看腾讯只认你别看腾讯只认钱。
是吧。你跟箭头这种纯纯铁傻逼公司比起来，
那腾讯还是很好的。
箭头甚至钱都不想出。
对。
对怕你认钱呢。
吧。公司好像是今年的持续运营假象。是。
这家持续运营。
是。就那你们学一下那个斯拉夫人。
斯拉夫人你给钱就能爽呀。我操。
对呀。
给钱都不给爽。
那纯纯就欧美这种开发商做的说。
运营真正是不如腾讯，是吧？对。
你看那个WG就是WG啊。
那个去年的威斯康星一箭。
一箭直接移除对面。
就是你只要敢开F就可以让那个炮弹落在一个点。
然后你再看那个盖金啊。
更是点中点。
你只要花钱买新载具你就是爷。
你只要特别买俄联邦载具就能把北约摁在地上操。
就完事了。
感谢糖醋鱿鱼汤好哥的SJ。
今天老杰算是最速击毙吗？
他多少？播了四十多分钟就击毙了吧？
对。而且毙三天。
而且一毙毙三天。
说是一天。很抽象。
老杰说啥了？
他不知道他说啥了。
别他妈这时候开电梯。
这时候应该让我出去杀了再上电梯。
结果没事。
掉了三个人掉了半条血。
这就是这就是在
这就是在上电梯之前没有干掉拿着吞噬枪的
拿着吞噬枪的一只武士虫的下场。
他妈一个吞噬枪光光光不是毒液泡。
不是毒液泡。吞噬枪。
泼水的是吞噬枪。吞噬枪。
吞噬枪他妈光光光泼三下。
两个人直接半血。
我上次最逆天的是在设计上把毒液泡一泡放倒。我操。
我说句实话。
就为什么他们会觉得。
大家会花钱受苦呢。
这个我很不理解。
就别斯拉夫就明白你花钱就要跟你说了。
欧美人就没有这种脑子你知道吗。
欧美人的典型脑子不好。
你真的。其实主要原因是。
其实主要原因是。
我觉得就不玩游戏。
自己不玩游戏。对。
你像箭头为什么他名声BOSS,
除了他那个硬销非常屎的改版之外,
还有就是在直播的时候暴露他们根本不玩游戏。
玩家是很看重这个东西,
就是我要和你交流我的游戏体验。
游戏怎么改进，
至少咱们得有一些共同语言。
我们说到游戏相关的名词或者事件的时候，
你得能跟我对上。你得能跟我对上节拍，
你得知道我在说什么才行。
是这样的。
然后结果箭头直接给你当众演示，
我确实不玩游戏。
我确实不知道自己玩的游戏，
就自己做的游戏，
到底发生了什么。
WAR STREAM也是一个拯救人质，
人质拯救行动。
然后那帮家伙在拿什么玩。
那帮家伙在拿什么玩。
然后选了个牛甲进去，
就在直播的时候。然后选了个新甲，
就发现他们自己设计的新甲，
自己在游戏里面不会玩。
自己设计的新地图，
他们里面选一些稀奇古怪的，
要伤害没伤害，
要速度没速度的甲子要玩。
你就发现真的是不会啊。
纯纯天堂。连队基本的猴，
那个什么。是。就什么，他们连队基本的人质猴，
那个人质来猴批。他们都不知道这个东西。
对啊。
他们甚至连自己游戏里面的经济体系用的是什么话，
他们都不清楚。
对啊对啊。
就是,例如说那个开,例如说是木星捕获啊,
级等级,他们不知道这个什么意思的。
那个太点了。
就对。你要知道英雄联盟有一个很重要的一点,
就是要求设计师的分段最少要达到黄金。
就这样,是吧,英雄联盟的平衡都被评为始终式。
别的,别的游戏还没有这种A4的要求呢。
我都不敢想。黄金已经是,黄金已经是联盟玩家的
前45%了。对啊。
是吧。啊，这么高吗？啊，对啊。是。
你以为白银以下是一半。是。
我以为人人差不多都是
那倒没有。那倒没有。
那我告诉你就这样英雄联盟的平衡还成天被喷说屎呢。
因为设计师的水平也就是黄金水平。
你指望他能设计什么？
对吧。
他就这水平，这辈子有了。
这都不错了，他还能有黄金水平呢。
就这做平衡都一坨屎。
你再想想有的游戏公司的设计人员
完全不玩自己的游戏的。
你说这日子还能过吗？
太正常了。
你像经典的斯拉夫战犯，
VVVD先生。
甚至做不到让自己坐的飞机
在航母上弹射起来。
这次星际战事2更新的时候，
他其实一些用词也挺气人的。
他们说这个之所以做一些改动
是因为胜率如何如何。
就有没有一种可能胜率高了
是因为他妈的。
能玩这个游戏玩到，
玩到至少一个职业25级的。
能玩到一个职业25级的，
已经赤识吃的够久了。
他们只是吃屎吃的有经验了。
不代表你可以根据这个胜率，
以降低胜率的目的，
再强行折磨一步。
你为什么要刷子游戏啊？
你为什么要降低胜率呢？
你也不知道胜率。
你明明是胜率达到了93%还是96%，
我们觉得70%比较合适。
他那个话之前说的就巨恶心了。
你们玩的看起来太轻松了。
我让你们难一点。
就有没有一种可能胜率90%
是因为大家吃食吃的经验丰富。
完全不考虑。
你把那几个。
只看数据不看玩家。
对。只看数据不看玩家。
其实这个也挺气人的。
没错呀。它是Cyber厂做的。Focus Gaming的
Cyber工作室做的。
乱哽。真的乱哽。
你看国内外的长线运营游戏。
你骂这个什么。
你就藤子再怎么说啊。
你花了时间花了钱
它能让你爽爽。
是，再怎么说。
你买的游戏皮肤
它真的加5点攻击力。
就你看这个什么。
听他们说。
那个逆战已经快变成诸仙了。
就是你只要花的够多。
武器就足够悬患。
这不很正常。
早忘插旗了。
是啊。
就你只要你只要花的钱够多。
你真的能让所有人在进场的时候
看到你的这个。
现在王者荣耀前一段时间。
就下载回来玩了两把。
你进去你就看有大哥这个皮肤。
人家真的会强制要求所有人的这个。
游戏的等待界面。
播放人家的那个。
背景。皮肤。特效。
对皮肤特效。
对他牛逼。
我靠。真的屌。
这个皮装的。你看是不是。
这个皮装的。就绝了。
我的那个房东跟我说。
他们那边现在有点问题。
有问题。什么问题。
不会是那什么崩了吧。
有一个管理的东西。
好像是什么仓库出问题了。
仓库。对。
是那个不是他们的仓库。
是别人的仓库。
好家伙。别丢。
别丢你们第三领。
那不至于。那不至于。
不是。我就在想。
出特感。我就在说。
你就是什么什么。
什么什么仓库都丢东西。
我在想别他妈。
不是不是不是是。
那个化工的化工的。
他不会丢什么化学品的前提了吧。
还是丢什么不知道。
就这样我的天。
我就喜欢卡墙角。
打脑虫打脑虫卡墙角是一大乐趣。
但是你想想。
我都卡墙角了。说明什么。
说明。是不是说明
你这个游戏的这个怪太屎了一点。
那个是卡墙角。好。
等我脑虫释放。卡墙角。
充一波你就知道错了。
不是。
其实可以挡住。
但是我刚才卡失误了。
算了，不管了。
我们上一次在那个图一。
然后那个图一不是等到最后
上电梯之前有一个比较大的那个空地吗？
然后我们想从楼下走走脑虫。
然后被脑虫一波全带走。
哦，打炼狱呗，对呀。
打炼狱给自己送走了呗，对呀。
太经典了，那太经典了。
那脑虫可不管你这个。
脑虫不管你。
脑虫可以直接炸穿。
炸穿电梯地板。
别问我怎么知道的。
电梯地板可能破坏了。
对。我刚想嘲笑脑虫。
哈哈哈。哈哈哈。
爷爷坐电梯走了。
然后他把脑虫直接
给我表演一波傻逼。
我的灵灯能穿地板。
给我们全队人送走了。
蛮鲜妙吗？
还是怎么着？就躺了嘛。
你全躺了，自然就没了。
要么就看哪个大哥
愿意自己退一下。
换一个AI进来把人
这种时候就得有一个大哥退一下。
他退了之后就相当于
有一个AI队友。
那么就会出一个AI队友。
AI队友来扶人。
就我们那一次我发
那次晚上大哥带我把那个图全过了。
你知道他最逆天的。
让我们在图期的时候。
他妈傻逼队友。
傻逼队友一个雷。
给我他妈给我弹反驾驶诈。
给我弹反驾驶诈硬直了。
我操。最他妈烦这种。
就我跟你讲。那个大哥他能做到什么程度。
我当时直接在那个什么。
他直接跟我们说。我开无限隐身。
你们两个就死就OK了。
我不想你们不要活。你们活了会把怪引到我身边。
然后我会被怪打。
我直接隐身去开发电机。然后去
然后真的听大哥的。在最后打之前。
擦清五十重了。
先清五十重了。
我操。
他妈的傻逼。真是。
我先说。有些人。
没有。有些人等级很高。
我评价为顶级地域笑话是这样的。
那个仓库的钱和账本都被烧了。
但是因为货物过于坚硬。
和过于惰性。无法被燃烧。
然后。
它的支撑柱塌了。
但是被货物顶住了。
我操。
然后那个货物完好无损。
只是账本和钱被烧了。
不是。你确定这不是。
这没有什么问题吗。
我操。这确实没有什么问题啊。
非常正常。
我操，他们就是没问题。
感觉遇到了肖帐先人。
你觉得遇到肖帐先人了吗？
有就。
孙猴子又打上天庭了。
快快，有没有报的报。
快叫大圣报你，把烂账都报上来。
把烂账都报上来。
让大圣再消一遍。
孙猴子又打上天庭了。
赶快消账。千年难遇的好机会。
这白色大哥的假是真好看的。
这个十万天兵都没了。
你别问怎么没了。反正是在
我的天。
猴子表示我一共百来斤的身子。
我吃了三吨的咸丹。
别问了。问就是老君的炉子需要报销。
是。是。
反正你假如以这个角度去看大闹天宫的话就特有原乐。
然后猴子表示什么？我吃了几十亩的桃子。
你告诉我我把七仙女定了之后啥也没干。
吃了几十亩的桃子。
然后又去吃了三吨咸丹。
然后在蟠桃酒会上喝了。
喝了不知道多少公升的这个琼浆玉液。
真的吗兄弟？
我是喝酒了，我也不至于成这样呀。
这不就是汉弗莱爵士说的吗？
就是这些资料在一九五六年的洪水里面都丢失了。
真是可惜。
然后哈克说真是可惜。
是吧。然后这个什么。
汉弗莱说是确实可惜。
这种事几十年才能出一次。
What a pity.
Yeah, it's really a pity that such thing only happens every several decades.
我忘了是旧金山还是哪个地方。我早刷过N5了好吗。
你们自己看一下。还有人问我。还有人问我刷过N5了。
还有人问我刷过N5了。我的头盔和剑的
皮肤都已经有了。
哎呦我的天。
玩这个纯属就是手指。
我记得西大那边有个乐子。
就是说旧金山哪个地方找过一次大火。
那个大火把当地的户籍统计部门给点了。
然后所有的移民直接原地入籍了。
就是旧金山。哎。
是旧金山吧。反正就直接所有移民直接原地入籍。
那真的是奇迹。
今天大老爷。
就互相做保你就能直接入籍。
太棒了。不会有比这更棒的了。
虽然我一句英语都不会说。
虽然我是个中国人的面孔。
虽然这个。
虽然我认得这个爹可能比我大的只有八岁。
但是相信我，我就是他身在旧金山的一个儿子。
我一父一母的亲兄弟。
哇，直接是认爹，有人认爹。
什么上单教父啊。
真教父啊。
还有人说我
打N5呢。
哎，哎，看看。
看好了，看这皮肤，好吧。
啊。
看这战损皮肤。
我这也是他妈抽象啊。
N5吃屎，器官的屎，吃完。
最后给你讲一个什么。
奖励每个人一个头盔。
啊，还是战术，不过还挺贴心的。
不过还挺贴心的。
知道。知道这个。
这个重装。知道健胃。大家都喜欢用长盛军头盔。
或者用兜帽。
给你来的吧。这把战损版的剑啊。
My craft is death.
我的专长是死亡。
就是。这个。这个。
这个这个星际战下这个B游戏真是又臭又香。
就是。你可以看出来。这
帮人是非常专业的啊。
都非常懂梗。
也非常懂这个文化。
他就是。
他是圈内人。理解。
他是圈内人做的游戏。
理解的很到位。是吧。
感谢。剑不过完全能跟你对上。
感谢。但是他要为你吃屎。是。
而且贴了很爽好哥的SC。
是吧。可恶。
游戏本在实验室。
不然高低得给HV拖拖后腿。
你咋没赶上。
是吧。这有。
实验室好哥亲亲亲亲的你发言。
是吧。要拖你后腿。
好。赛忠诚的造型。
我。赛忠诚的造型。
不需要他除。好吧。
赛忠诚的造型。
我自己会涂。
是吧。
早就学会自己弄DNA。
吃点好的。是吧。
对。双枪变中针。是吧。
可惜没有双枪。
不能双持。对。
他这个。但是涂装已经涂完。
这就是大家很不满的地方。
是吧。你的那种光头兜帽呢。
是吧。双枪一背。
是吧。身负帝皇剑。
身负原体剑。
是吧。双枪一打。
是吧。双枪变中间。
主要是他那个人吧。
秦团没有秘密。
第一秦团没有秘密。
第二帝国万岁。
主要就是可以。
主要就是可以过过棋子的。
你说对了。
主要的乐趣就在于涂涂棋子。
是。看我还差一个什么。
我还差。我还差好几样的。
我靠。不错了。
大家要知道。
垂圈。
在现实中想涂这么个棋子。
那可老的他妈的鬼了。
老麻烦了。对。
你得玩玩电子游戏。
怎么。
我去那个老广一个地方。
然后我那边那边我只能说垂老的购买力还是太强。
他跟我。
这颜料都给我了。
垂圈。
垂圈就是一群显得蛋疼的思想
比较极端的中国年轻人在玩。
最起码中国。
其实不只是中国圈的。
各个各个战略圈的。
各个国家的基本都是德性。
就是玩垂的哪有不是颠老的。对。
你都玩垂的哪有不是颠老的。
你是不是。
你都准备。
都是追随一大模。
就是追随四大模的。
是吧。不管你是哪一边。
你都是颠吧。
那天在抖音上面看了一个大哥。
人家就是整了个房子。
那个房子里面。
人家录了一个黄金王座的模型。
然后。
摆了一个独一进军。
就去你妈帅。
我告诉你。
那东西我感觉那一套下来几十万啊。那不止。
就因为那东西好贵的。
你每个都要订。而且。
那个寿命。
他那个寿命和。
和销售量还都有限。
你要想传。
几十万都不止吗。
你要想完完整整的用自己的手传出一套进军来。
我的老天爷。
那大哥整了一套。那大哥。
反正那大哥整了一个王座听出来。我操。你妈帅。我靠。
你要知道。在。就是。
在我这个地方啊。就已经。
垂垂老不是很多。
但他们有个群会相互之间通报。
哪家的棋子又上心了。
上个是什么。
对。
全能。恐怖的。好。不是。
主要是圈的够小。
就是这种信息传起来很快的。
圈的够小。对。算不算。
我在一个店外面啊。
看到一盒那个。不。看到。
一个包的那个什么。
回席式。对。回席式。
我看到店家呢。
然后等我看完别的模型。
我做焦的嘛。
别的模型。
看完回来。
回到那家店。我操。没了。
就那个。
一大包可是一两千。
一千多块钱呀。我操。
哎哟。
我们这边当地的。
对于那些大哥来说。
千把块的。
那你不是傻了吗。
我。
我们这边当地的那个棋子卖的比较多的是地台犬吧。
好多人抢着买，我的天。
泰拉的爷才是爷，是吧，我。
我知道有些人喜欢地台犬。
地犬是有一种特殊的情愫在里头的。
泰拉的。
泰拉异地犬老兵，对。
说句实话。
我看大超是玩进军的。
我还觉得挺乐的。
大超在采访里面。
他还有一段。
他在那地方不进军吧。
对，然后挺多的。
把记者叫到家里面。
如俯夹针，很棒。
我只能说这个欧文人老的还是快。
就是当年看还不错是吧
就现在一看大超那个那个
那个典型就是去
他去演那个就是
他演那个卢伯欧特吉里曼也好
还是去演帝皇也好
就是有点好像他稍微差了那么一点点
大超已经算长得非常帅的了
他不是帅的问题
我一直看大超你想
我就看特别热的视频。
大超跟那个Lili的那个女明星叫啥的。
外号白寡人。坐一块儿接受采访。
全程那个记者说的啥。
那个主持人说的啥。
那姑娘就一个字没听，
盯着大超在那舔口水，
在那喷口水舔嘴，
哎呦我爹，我喘得够呛，
就感觉马上要扑过去了。
你知道吗？
食色性也，对我男女都通用。
对，对，就感觉真的，就要扑过去了。
好，我松一下，就这个视频。
绷不住了，有特感。
我之前在那个HelloTalk上头，
跟某个肥胖中年，
也不是红脖子，是个蓝，
是个很典型的那种华尔街精英，
非常胖，然后比较油腻的那种。
然后聊天就
虽然我用油腻很侮辱
但是他确实是你一看就一眼油
然后呢就那个眼神
我当时我跟他聊了五句话
我就跑路
哎就其实我觉得老A可以在直播间
稍微放一下这个时间不长
一共两分多钟
就看一看这个姑娘就是
这人长得帅的是什么待遇，
这叫，标题叫什么？
就直接给你把这个分享链接发过去。
分享链接发过去。喂。
我看一眼。
我操天歌来了。
你可以放呀，特别乐。
算了嘛，蛇虫是真惹不起，
蛇虫只要一抓就
你的血县，血量管理直接崩溃了。
不过,你一直,它抓你那个,你还没法谈论,是吗?
他是红华。抓你,它谈论不了,你只能闪,只能闪。
管。啊来来这个。
不用这个,重装自己去拿血。
高贵的先锋?高贵的先锋?
最多只拿一个血药以为万一?
那就内鬼
一个成熟的先锋
应该利用自己每次终结回10%血的技能。
你看,全是在那舔嘴唇,在那咽口水,在那笑。
我都恨不得赶紧略过采访阶段，
因为进入下一集了。
大超前几年演那个《巫师3》里面的角色，
杰洛特我觉得真不错。
毕竟他也是玩游戏，
他知道杰洛特应该是用什么武器和语言。
大超本人，他演游戏主角，
至少他本人的还原度我是可以相信的。
《巫师3》主要是因为制作组，制作组，导演不玩。
真的眼神都拉丝了，同志。
那很正常，那太正常了。
网泥沙是白人，网泥沙是白人，英国人。
就我坐边上，我也想抓两把，
这肉是咋长的，我也想抓两把。
哎呦我的天，那可太那样了。
你说是不是吧，你看他那个肌肉，
你坐边上，我就问你想不想抓两把，
看看是咋长的。你别说是吧。
刚才有人跟我说千子圣甲虫招，
千子能量剑三筒。直接再见了。
千子那个圣甲虫中间者，
你有反制的机会。
你至少在中间可以醒过来格挡。
蛇虫是直接满条直接没啊。
强化脑虫，行吧。
有人问泰文虫族用的都什么武器。
我直播间现在在放，可以看一下。
用的武器都是很经典。
泰文虫族的武器都是很恐怖的。
他那个是几丁质长出来的。
还是什么长出来的？共生体。
你别问，问就是那啥。
GW科技。问就是GW宇宙。
宇宙生物学。太生闭了。
就不要问。你说，啊，
你这个生物不符合生物学常识。
我要是纠结这个，那我得憋死了。
他不符合生物学常识的东西多了去了。
大吞一不得了。
如果是一个生物研究者，
他会不会期待，在某个时刻，
比如说黄金时代的战锤宇宙，
这样就有写不完的科技知识了。
那最好不要这样想了。
你所有知识都有代价的，
有没有可能那是一本奸奇的万变知识？
这个在40K的宇宙里面，
随随便便追求知识，
是一种很恐怖的行为。
要么就招来瓦半仙。
要么就招来奸奇。
那不仅仅是这样的。
你可不仅仅是会招来，
你可不仅仅会招来奸奇。
什么黑暗机械教啊，
正牌机械教啊。
那你能招来的恐怖东西可太多了。
太吓人了。
这种就是有大哥。
我一看见活的太阳文笔，
看见美女都兴奋。
还不至于，还不至于。
我不会这样的。
狗屎压着视角。
但是我看到纤维引擎会比看到美女还兴奋。
我要看见纤维引擎，
我觉得人类科技有机会了。
不是先锋起飞，先锋睡觉。
是突击起飞，突击睡觉。
主要是这个地方刷脑虫。
你是真的一点辙都没有。
这玩意儿有啥？
它的终结，刚进下水道进击地。
20个武士虫的地方给你刷一个强化脑虫出来。
只能说打个毛。
直接开下一把，开膛。这辈子有了。
这种就应该直接开膛下一把。
打不了，真打不了。
遇上这种，这辈子有了。
赶紧下一把。这直接结束了。
直接结束了。
是，那个爆弹武器对泰姆的效果绝对是缩水中的缩水了。
正常应该是一样，一枪干死五六个才对。
五六个倒不至于。
差不多，五六个倒不至于。
在桌面上基本上是这种效果。
按桌面算，那确实可以有。
但现在，你可以说爆弹确实可以。
就是，爆弹可能一枪穿三四个虫，
但是打不死。
我仔细观察过，
一枪穿两三个虫应该没啥问题。
你要还原桌面。你要还原桌面，
那这游戏好多武器就彻底没得用了。
所以
Cyber公司为了不像箭头一样，
自己的亲妈在天上飞的话，
他最好别这么干。
Cyber认怂。
至少他的对。
那个叫迪米特里·格里年科。
这一听也是个乌克兰名。
这好家伙。
Cyber的整个工作室，
全是乌克兰人了。
毛子搞这玩意儿，
味儿贼冲，贼纯。
玩玩搞战锤，是吧。
毛子搞战锤，
那个味儿可冲了。
我看毛子里面的cos也很硬核。
对。最硬核的战锤40k cos
基本全是毛子。
全是毛子搞的。
尤其是战斗修女。
那个战斗修女cos，
她那个甲，
自己做了全套的甲在cos。
真他妈像真他妈像那么回事。
你知道吗？
就专业程度和那种虔诚的眼神。
是吧？
你那个长相，
真的是让人想趴地下说，姐姐，求你了，
审判我吧。
然后我操。
弹道引擎这关好打。
我操，确实啊。
多亏不是幸好不是什么三进战打脑虫吧。
但是没啥区别。
这个时候刚才刚才那个什么
刚才战术没留战术没留扫描。
就基本上就已经完了。
战术没留扫描，
没有第一时间秒掉，
基本上就结束了。
然后最强的周边作品，
就是最强的战锤周边。
就是在这个弹幕里面提到的
就是武装力量大教堂。
是吧。
最强的战锤周边。对。
世界上最大规模的战锤周边。
人家还给那个印记那个赐福呢。
然后还卖了。对。是吧。
然后普京现在是圣米加勒。
就是那个屠龙的米加勒。
圣弗拉基米尔。
圣弗拉基米尔，新圣人。
你要知道，
毛泽东出场的时候，
是需要牧师来祷告的。
正常。圣米加勒好像是东正教大牧首表示，
这人就是米加勒。
投胎是怎么着。
我去找一下那个报告。
对。
那个毛子那儿，
人家上战场之前，
那个90M是真要有牧师来祈祷。
还要洒点圣水。
哎。
这个，只能说游戏的这个时候刷重城。
这个，牧首，大牧首，人家封普京为大天使，圣米加勒。
已经是圣徒了。
死之后可以往教堂中央一埋。
是吧。
只能说游戏还是和现实没法比。是吧。
游戏需要国际，现实已经不需要了。
是吧。
你觉得是吧，
在游戏里面搞这种行为是行为艺术。
那就让你们看看现实中是吧。
真的有国家这么做。
是吧。而且你别的不说，你就说打没打胜仗吧。
是吧。
你就说我们在乌克兰打没打赢吧。
你看我推不推进就完事了。
对啊，土木老哥工地开工之前，可能也得拜一拜啊。
那肯定的啊。
还得专门请人呢。
那我们呢，我们那个，
就是我家里面那个搞运营运维的老哥，那个哥哥。
人家正儿八经，每逢节假日，他放假。
走之前，对着机房三碰九拜。
你可千万别出事，别让我回去加班啊。
机械行业，就是机床，用之前，
有些比较迷信的地方还得杀自己。
我看看，
直播误会老哥，你发的这我看看啊，发的是什么呀？
这个BP号我搜不出来。
你这个是什么东西？
你这个BP号搜不出来啊，是不对劲啊。
你这什么呀？
我搜出来的是这个，11.0尼古巴尔，史诗团本录像。
你不会,你这不会,这不会是你打的吧?
啊?
诶?
对。黄鹅论证,论证。
说句实话,普京这一波真把乌克兰一口吃了,
那普京也多少得是罗曼诺夫家族的人。
他就是这个朱三太子。
他是不是真的是不重要,但是他现在可以是。
他必须是。
大家认为他是就行了。
你俄罗斯人玩这一套可是很熟练的。
每年毛子今天还有不少人出来说自己是罗曼诺夫家的。
哎呦我天，这都快成俄罗斯的保留节目了。
不是，这不是俄罗斯的保留节目，
这个是联合国的保留节目。
联合国只要开大会，
旁边那个小房间里面坐着五六个沙皇继承人。
只要开大会，旁边小房子里面坐五六个沙皇继承人，
都声称有俄罗斯法统。
哎，难道搞笑得很。
这联合国保留节目。
保留节目。
靠边乐。
哎。
这个确实得理解。
因为对于俄罗斯而言，
罗曼诺夫王朝相当于是
相当于是汉唐宋明四朝的历史地位加在一起。
主要是罗曼诺夫。
从驱逐鞑虏的角度来讲，
是谁驱逐了波兰人和土耳其人。
从开疆拓土的角度来讲，
是谁把俄罗斯这个概念，
从莫斯科河周围的河流串联起来的几个小木头城堡，
变成了一个从北冰洋到黑海的一个巨大帝国。
想一想都得刺激。
主要是罗曼诺夫他是一个很重要的
一个创造民族认同的一个人。
而且还有点，罗曼诺夫他是选出来的。
他是选出来的。
应该算是杀出来的？
选出来的。
就是全和波亚尔会选出来的。
哇，这么民族。
你当个合法性上讲，他也是最高的。
没法再高了。
而且，那这性价比可太高了。
那他算不算是古代版的孙先生？
不算。
这玩意儿。
我发现了，他暗改了。
这个脑虫，这个玩意儿的射线绝壁暗改了。
伤害改大了。
不是,他以前那个射线是不会拐弯的。
就是你看到那个射线开始延伸之后,
你往侧面一跳就可以躲开。
现在我眼见着他,
我眼见着他半道拐了个弯对我扫过来了。
就相当于现在你必须走判定才行。
以前你只需要躲开路径就行。
现在你必须得在那个,
在躲判定才行。
什么玩意儿啊。
我突然想起了，原性准星是吧？
手柄玩意儿啊。
对，原性准星。原来我碰魂游的时候，
不是有那个AI会搞那个不读，
不是，是预判你的那个读指令嘛。
那我觉得GW也可能会整这个烂活。
GW不会整这种烂活，
GW是玩做面的是吧。
Cyber会整这种烂活，
我是信的。
那确实。GW一般他的烂活不是这种。我靠。
啥情况。
感谢家里吃鸡老哥的SC。
笑点解析。莫斯科救世主大教堂有尼尔一家的圣像画。
建议旁边放大林圣像画。
比哪边香火多。好家伙。
什么赛博奖金堂。
赛博香火堂是吧。
汴京啊。这也是汴京的一种啊。
对。对历史的解释。
尤其是对。
对国家和民族由来的历史的解释。
谁有俄罗斯的定义。
这个地方是这样的。
那个大哥又发了一遍那个PV,
完整版来了。是。
战锤的。战锤的BJF。
加武装力量大教堂的视频。
我觉得这个可以放。我看看。
等等,等等。你们再放这些,
我说一下第一点。
锁锁他本来年轻的时候是要去当神父的。
你们知道吗？
听说过，知道啊。他读的就是神学院。
只不过后来他妈妈想把他带去当神父。
后来选择了。
一项很有前途的行业。
抢银行。
不不不，格鲁加筹措革命资金。
筹措革命资金。
对。格鲁加帮有几个哥们非常搞。
他们不是为了革命。
他们也不是为了筹措。
他们在选择。
筹措革命资金。
也不对。他们不是为了革命也不是为了资金。
他们是为了筹措。
就你们可能对格鲁加帮没有什么了解。
I have a plan。主要享受点子。
点子王是吧。
什么东欧点子王。
我天。乐趣。乐趣主要在点子。是。
所以格鲁加帮害了他的抽象。
然后大邻居。
就。
贝利亚。贝利亚的监狱经典消化之。
整个监狱没有一个有罪的。哼。
然后后来他说
整个监狱只有一个有罪的。
可爱。
监狱里关着的没有有罪的。
但是监狱里有一个有罪的。
这是经典笑话。
这还不让处决。
还不让处决还不打。
这首歌，
听着就很符合。
我对战锥魔正好哥们的想象。
是地火讲话器的BGM。
味儿贼冲。
凯法斯凯恩吗？
我冲得不得了。
改版之后突然变卡了。
我以前直播的时候是不卡的。
现在我开着直播挂着游戏有点卡。
可爱。
就是不知道，俄乌战争真的打完以后，
精子在俄罗斯会是一种什么样的地位呢？
第二叶卡捷琳娜。
不是彼得吗？
我还以为会是彼得。
第二彼得。
彼得本身不一定是个好词。
你得看彼得几世。
别是彼得三世。
那不能。
那有点低语。
你现在叶卡捷琳娜是什么？
他干嘛？他
精子今天多大？
八十了有没有？
还是七十了？
七十。七十。
别说了。也能看见结局。
他有啥看不着结局的。
他那个位置养尊处优还是能看到的。
我觉得是能看到的。
这游戏一百多G。
别问我为啥。
我也不知道。
跟黑猴
黑猴一百三十G。
这个游戏一共只有
你可以说它的素材复用很少。
每张地图确实都是新东西。
可以。
但问题关键是，你只有七张图。
你就没有一个什么随机图
随机图刷出来让我们玩一玩吗？
让哥们儿爽一爽。
这什么啊这样
我在这边每次看叶卡捷琳娜二世
以及他申评相关的这个视频，
现在总有人在那评论叶卡捷琳娜二世
什么淫荡呀。
什么玩男人啊，如何如何。
我就每一次我都会在这种评论下面给一个回复。
他开疆拓土了那么多。
让俄罗斯的人口涨了那么多。
以他对于其国家的贡献来说，
哪怕他一天玩一个BTG，
我认为都是无可置喙的。
确实有种。
说什么男宠多的，真的。
一天玩一个BTG。
这我就觉得是合理的。
是我们女王大人不伤大人的招钱。
很多时候人搞不清楚，
就是他到底是因为什么才被铭记。
是吧。他被铭记是因为他做过这些功绩，
而不是因为他身上那些缺点。
历史人物或者是绝大多数历史上能留下名姓的人，
都有各种各样的缺点。
是吧。
你光盯着人家的缺点看，
那有什么意思。是吧。对吧。
他能在历史上留下浓重的一笔。
他们真的推进了历史的进程。
至少推进了自己的国家，
和相关种族的艺术进程。
在自己的国家里占有产生主流群众的利润。
是吧。哟，干fiction的哎呀。
案子的引擎。
这件事hook的绥型沉的事，是对的。
Filipino
有什么趣？
乌乌全面崩溃，
我感觉他还能有一年多。
我这么感觉，应该还有一年多吧。
反正我感觉这个是快了。
乌乌明年应该
乌乌如果是这样，
乌乌如果明年不能想办法搞到足够的车辆的话，
他的军队的装备水平应该会非洲化。
跟非洲一样，小孩那样一样。
那真是要到饭了，兄弟们。
等到那个时候，他真是真正意义上的满世界要饭了。
乌乌现在的问题就是要饭了。
要不到饭啊，兄弟们。
也对。
他要是能要到饭的话，
他从越南搞点T-34底盘。
T-55在越南还是比较新的装备，
还不能给乌乌。
PT-76高一点。PT-76可是
重要的装备。
我师兄跟我说，这大早上有人来堵实验室啊。
又是什么组织啊。
我师兄给我发来，什么呀这。
这又是什么活动啊。
不会又是来抢猴子和老鼠的吧。
这就是你的西大啊。
这是我学生物的福报。
阿基美是不是又要发动爱人能力？
该整点爱猫TV了。
当你们在聊这些实验室的时候，
我的房东在跟我展示他的大炮。
他的大炮是可以的，那个弹药是要分两次装填的。
他那个弹头和后面的那个药。
分装弹。那个药。
分装弹。对，分装弹。
分装弹，药包。
药包是单独放到一个桶子里，然后推进去。
哇靠，这口径，这个是真大口径。
一般用分装弹。
一百零五以上的，一百零五以上的炮弹。
太吓人了。
如果你要说你房东力气比较大，
我甚至怀疑这可能是130的炮。
因为120的炮理论上人手是能搬的。
有人偷，有人偷那什么呀？
这是。偷什么？偷号的啊？
偷号。有人偷，有人偷，有人偷药品的前提，
啊？
哎呀。
别是，别是瘾君子吧。
还真是，Kraken。
Kraken，张体啊。
谁知道他们偷什么东西的前提，
现在没报呢。
已经抓了，人已经抓了。
准备扭送，准备扭送警察局了。
我操。每天都有，每天都有新见识。
这都什么人啊？
周五，周五，是吧？
这得弄点东西，是吧？
回去自己做做。
具备一下，晚上好用，对吧？
行啊。
你们生化实验室是这样的，
你知道我们那个物理实验室是怎么样？
物理实验室？有人跑来偷贵金属。
你这个听着好像也是化学实验室会发生的事情。
偷贵金属，听着这么耳熟。
那个老A，你们那有爱人提逼吗？
就是跟你逼狗那样的。
该有啊，该爱了。
有些人欠爱，我操。
爱人提逼。
七大是可以滴滴爱人的。
呵呵，呵呵呵。
妈，看到。
看到美国有些人，
我觉得我自己的拳都他妈要ADD了，我操。
爱，爱猫提逼。
我们那个啥，
今天晚上上班的时候，
像我们这个厂子，下午下班的人，
要进行一个全面的巡查。
就是说，
以免有什么图不合适的人待在厂子里。
然后。
夜班上班的人要巡查一遍。
今天上班的时候，碰见两个小傻逼，离家出走。
躲在我们那个厂子，那个一段楼梯下面。
躲过了上一个巡查的大哥。
但是我看见那个地方有光啊。
俩傻逼在那儿打游戏呢。
我看见那儿有光啊。
我就过去了。
就两个，可能十三、四岁。
就离家出走。
缩在那个楼梯下面。
那傻逼要再让我们在厂子里面待一天晚上。
我们现在已经够冷的了。
我都害怕给他冻死在我们厂子里。
抱得紧了。
哎呦，我天。
没，没啥措施也没有。
就这么硬挺着。
我天。
就硬挺着。
那个楼里面还没有啥取暖措施。
给他牛逼坏了，我操。
就往那儿一缩。
在打游戏。
他妈的。
唉。
之前还有老太太。
就是跑过来偷东西。
不点了。
这个这辈子有了。
那个废那个，我看你们那儿放的东西，
这么久也没人用，是不是？
不用了。不用给我呗。哎呦。
你别说那个了。
我们这儿之前有一个鸡场。
后来有一段时间空置。
然后有老头、老太太在里面养鸡、养猪、养牛。
哎。
我服了。
太正常了。
你是没见过中大的老太太们在铁路旁边开菜地。
把那个鸡铺，把那个鸡铺的铁门。
人家拿那个焊枪，弄开。
进去养猪、养鸡、养牛。
你这没见过，中大的，老头、老太啊，
在铁轨旁边给你种点菜。
行。
不是，你知道铁轨旁边为什么在铁轨旁边种菜吗？
肥掉了足。
不不不。
现在不可能了。
现在都是统一收集的。
现在统一收集的，是吧。
我跟你们讲一下，就之前，
之前那个，我不是讲过那个地域笑话吗？
就是，我们，就就那个，
你们知道为什么那个，我们
当地对某一些地区过来的，
留民的，本地非常讨厌吗？
就我这么说吧。
在西安的北郊，原来一批，
留民聚集地，他们一直在使用强化剂。
他们不正常。
输得好像他们啥时候能补用一样。
然后呢，他们不止用强化剂，
他们还挖人祖坟的砖拿来建房。
这都什么人。
有点缺德了。
他们扒城墙就算了，
把城墙扒了，把砖扒了，
在城墙上打个窑洞算了。
你把那个祖坟挖了干啥呀？
他们可能也不是很在乎，
他们可能也不是很在乎那事儿。
对不，你这事儿，
你要是放在我这边，
那这群人最好祈祷那个，
那个叔叔赶紧过来。
对不，你这事儿，
你要是放在我这边，
那这群人最好祈祷那个，
那个叔叔赶紧过来。
那这边一个村子，一个县，
你把那个一掘，
你就看着吧。
你就看着人从村子里面出来。
哎哟我的天。
对，我看有老哥说那个，
现在是什么，火车是那个车厢，
就是你得看车厢的那个年份，
什么时候生产的。
就是因为现在太多了，
我们有的时候也得看，
我们也得具体看是哪种车。
你得看是新车还是老车。
如果有车迷朋友，他们应该，
他们应该会很清楚，
他们有的时候比我们都清楚。
他们能把那个，每个县啊，
哪个时候要过什么车，
他们算的时候，
有的时候比我们这些搞维修的人都清楚。
他们会为了拍特定的村子，
专门去等。
我天，真是有意义。
就包括前段时间不是，
前几天B站有个视频嘛，
日本那些车迷跟着铁轨巷堵着拍车。
哎，那可真是。
哎，我操。
怎么了？啊，
这个HV，HV跑啊。
我看他还在做啊。
语音退啊。
语音退。
可能打，专心打星际大赛而已。
毕竟N5不好过。
等下，我这刚想，
我这刚想把这个会议主持转，
转给他，我天。
我这个，我得去上实验室，我操。
你们还得要不？
你们还得要。
时间也不早了，算了。
行。行。
你们还得要，你们还得要，
我就把老，不是，把老V再去叫过来，
把这个语音转给他，我就下了。
你们还得要不？
我不聊了。不聊了。
睡了，睡了。
我去实验室，我去趟实验室。
我操。
我休息，我休息。
我这不休息，我休息啥。
我他妈得去实验室，我操。
我师兄说。
哎呦，老A，你们那儿。
你们那儿没有，不是有。
你们那种学校不应该有自己的，自己的。
他们不管嘛。
不是，学生自己偷啊。
不是外来的呀。
就是自己偷啊。
他们不管这个事。
不是，你怎么管？
他平时就像我女朋友，
她前女友那种，
她平时挺正常的。
她突然之间发疯。
来抢，来拿。
你很难阻止的。
确实。
服务员，行吧。
我去趟实验室。
晚安。
你们休息吧。晚安。
你们休息吧。
大家也休息。