大家晚上好啊
开门了开门开门开门开门
别急别急别急兄弟们
哎今天心情好多了
哎呀
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哎呀
开门
哎呀今天是个好日子啊
哎呀哎
等一下啊
哒哒哒哒哒哒
开门这不已经开了吗是吧
别急啊
哎呀兄弟们
哎呀
哎哒我踢尾啊还行还行吧
哎哒我踢尾
哎
等会儿
今天今天说话必须特别小心
是吧嗯情况大家都了解是吧
就你避这个情况
嗯这个要是想不出事
尤其是谈问某个国家是吧
尤其是凭日子过得不错的那些人是吧
不多加小心真容易被带走
所以我们一定要多加小心
真的
今天是吧也教教一些广大的留学生是吧
在海外看很多人不顺眼
又怕被学校吊销这个读书资格
或者是吊销签证啥的
嗯今天这个东西算是挺有帮助的
嗯教你们怎么刷b uff
好吧好好吊一下你们
这都是我成功的经验是吧
嗯
有人不能对子骂父是是是
嗯等一下啊
哎呀
诶这怎么啊等一下
啊行正好正好正好
感谢四水流年老哥大赏
小鬼子海子很有信心
皇国兴废在此一战上图啊
是他们一直都很有信心
啊因为因为他们赢过你懂吗
他们赢过所以他们就很有信心
感谢风之剑圣梅喜绝尘老哥大赏
啊喜恶老中对日本报复手段
雅虎平稳区下面全是
日本对喜恶老中电影和电视剧的
高度提纯极美对着老中帅哥
柳花娃子啊可还行
我高度提纯可还行
那是有点那是有点那什么
日推日推就这样了兄弟们
日推就是个必要了
啊感谢感谢贵乌龙的贵乌老哥大赏
啊感谢贵乌龙的贵乌老哥大赏是吧
啊放哥OK 哥今天放手国际播会会算
啊感谢老哥大赏感谢酱油君老哥大赏
啊等一下我先把这个东西给发了
嗯OK 两个渠道都打了是吧
今天大家可以去快手那边避难是吧
万一B 站给崩了呢嗯
嗯是吧
大家可以先预备一下
呃那个慢脚平台是那个投名
啊感谢腾个儿带子老哥大赏
啊呃发哪张你随意哎呦
太他妈哈人了是吧
先把这张也放上
日本人是小日子是真觉得自己能赢啊
兄弟
小日子是真觉得自己能赢呢
知道吧
因为他们因为他们之前赢过
他们贼有自信啊我看看啊
感谢普威尔啊普威尔老哥大赏我看一下
直播间上图
今天在饭店外放看直播好嘛
哎可以我这刚上播是吧
就放好吃的玩那什么当然了
今天我也吃好吃的了不过也还行是吧
我今天吃的是手抓饭
啊今天吃的是手抓饭
感谢酱油君老哥大赏我看看啊
酱油君老哥
啊这儿呢今天见识爱窝TV 那就不得不尝一下了
嗯是吧
先一手一手玩是吧
嗯一手一手玩可以
哎然后放国际歌国际歌是吧
哦
啊等会儿别急别急别急
我先把这几个SC 看了
然后让我看看微信这边啊
不是让我看看支付宝这边
最好别提某二流公司是
然后我还差啊干扣死老哥
经典红哥东风吹战果围啊对还有这个
然后我看看啊这个支付宝这边
好嘛
OK 我看一眼啊别急
微信收款20 元哦
我先看微信这边放一首歌
既是军歌也是儿歌
N AM OK 我看一下啊 N AM 我个
啊09 啊阅兵爱国歌
OK 歌声与微笑好嘛可以
嗯一手一手玩
不要急
这个哎我天啊现在卡成这样了
真是感谢歌文部望影机老哥打赏看一下嗯
嗯不是
OK
这就是外宣嘛
感谢风之剑圣梅喜绝尚老哥打赏
哦你看看这个重点是括号里的内容
怎么又是又是日本相关呢
可以
等会儿我看看
嗯
放下刚才
哪儿去了
刷这儿
然后还有这个东西
今天是操作今天是实操教学嘛
嗯算是吧今天算是今天算是实操教学好吧
啊今天今天属于实操教学了
啊感谢真老哥打赏哦来个可爱视频
来个可爱的小白猫头鹰可还行
可以可以可以
啊感谢退坑木虎人老哥打赏我看一下
来开局一个AI 视频暴打小蜗牛
可还行
30 元等会儿这一下就雷起来了
啊下一个
啊感谢梅斯2 老哥打赏
我看看啊老A 开头打叉小问题
窒息白人饭里面常见的
所谓罐装盒装牛肉汤鸡汤是啥呢
浓汤饱兑水的感觉吗
我应该怎么形容呢
它不是浓汤饱兑水
它是一种完全的合成狠活
一种纯粹的合成狠活你们懂吗
就是它就是里面好像完全不是
不是有肉汤的成分在里面
它完全是一种色素糖精香精
还有其他东西的混合物你们懂吗
而且还是混合的不咋地的那种
你们懂不懂就特别的夯
它并不是你想象的那种说
哎呀我就是天价我就是有天价记什么的不是
它不是如果是很简单的那种视频的话
就不会那什么了
真的
它给你一种非常非常难崩的感觉
你们懂吗要多难崩有多难崩
哎呀我天
我实在是不建议
任何来美国人去用它那个鸡汤或者牛汤
有时候那不是纯天价记
我就是这种感觉
它那个整个一碗汤都属于纯天价记
你几乎你几乎没法直接去喝你知道吧
这是哪个老子
啊上一期阿姨鸡逼的视频看了吗
那个应该看了我记得北方老哥
我看一下北方老哥你震我一下
是吗
我那个视频应该是看了
有喝一种工业复古的美啊差不多吧
我看看这个视频应该是看了
啊这个是吧啊老中游客充实了一天
是那很充实啊兄弟那很充实啊
哎真的是
啊感谢四水都尿的我道上
茄汁菊罐头香肠罐头意面罐头鱼罐头
从行到啊排个名
香肠罐头意面罐头和鱼罐头都可以排到啊
是吧茄汁菊罐头可以排到行
其他都不行其他都不行
不用试了不用试我替你们都试过了
不要吃啊你你们你们是不会喜欢吃的
你们是百分之百不喜欢吃的
真的就是你们不要你们你们不要那个是吧
有什么有什么特殊的闲话说啊
我来美国或者说我去哪儿我一定要试试
试试就试试懂吗懂吗试试就试试
你你只要你舍得死他就舍得埋
知不知道
是吧奉劝你不要有其他特殊想法
中方恢复禁止日本水产相关新闻评论区
短短两小时已经热搜上万
同时登上雅虎和日推热搜第一
最吵的是雅虎热搜第二是原神
可爱你啊
哎
真的
这就是日本
第三是什么
第三是绝去灵啊那没事了
那日本人这辈子也是有我
我一点都不意外好吧
有时候审批没通过没进来是
然后把这几个视频放一下
哎呀
感谢不要在我花期的时候爱我
我送的人气票对还有那个慢脚那边是吧
慢脚那边今天做什么活动
真的真的慢脚那边做一些逆天活动周年活动
再送点东西老哥们能送的送一下吗我看看
中国军宣就是这样
国内是骗小朋友的国外才是正经的视频
我都习惯了真的没什么好看的
这中国军号中国军号在外网发的
跟你天顶星人一样
国内发的都是糊弄小朋友爱国主义教育咯
这好像是国内小孩影响他发挥一样
我都不好意思说什么卡吗
不卡吧
清晰度调低就不卡了
这不怎么这清晰度不高的
这怎么
这又是谁咯
你漏了我的sc 没漏吧等会看看
我看一圈啊
漏了吗我看一圈
退坑木洪人老哥没漏啊
下一个我再看看
电饭锅包没漏啊
电饭锅包
蜜丝二
没漏啊
是电饭锅包老公没漏
感谢风之剑上美女决胜老哥打赏
我可能我年纪有点大
不太了解现在国内的明星
能否告诉我为什么肖战在日韩有那么高提纯的极美粉
而且这些提纯后的日韩极美粉还高度支持
全世界叉叉人都一样
他们只不过是不知道国内的一些梗而已
对我老爷呛我两集视频
我提出惩罚在直播间是放白人饭三回啊三回
顺带一提这个做牛肉汤的白人大姐
让我热恶盈眶
终于做汤不用焖炉烤而是电锅煮了
我记得我读了是吧
有时候能差有时候内外网能差这么多吗
差真的挺多的
有人说我们军宣比较克制比较软
实际上不是这就是这是它内外两套宣传
你知道吧这你没办法
战恐与战乎是
你就像这种是吧
国内都不放的就是国外放
今天啥主题今天是爱窝TV 兄弟
今天是爱窝TV
是吧给新粉们讲述一下我是怎么爱窝的
我都习惯了
真的
真的我只能说什么呢有的人还是不太了解
懂吗
就是还是不太了解了
我这个人呢
是喜欢经常爱窝的
有人说怎么爱窝带着教法兄弟去打呀
一拳一拳的打好吧
拳头用着不过瘾是吧
咱们可以用那个棒球棍
棒球棍不过瘾可以用可以用一些其他的设备
有人说咱美国爱嘛对呀咱美国爱呀
我给还有一些小傻子问我
你怎么在美国打日本人
不是美国不能有日本人嘛
美国还有中国人呢
对吧
没见过日裔移民还有日本留学生
我们知道它们负责团队
我不是讲没有什么手持的东西
那个手感比它更好了对吧
虽然我们都说是不玩棒球
但是我强烈建议大家都买一个
你说不是5 1 吗
5 1 一般是木制的练习用的
我们15 1 我说的是金属的懂吗
木头的打起来还是不够爽容易折
金属的比较爽好吗
嗯抚摸蒙琴有人说这东西好用吗
太好用了兄弟太好用了
我建议每一个人准备爱窝的
都去买一根棒球棍而且要金属的
要金属的非常好用真的
这也是老哥点的这也是老哥点的
当我醒了眼睛的时候我为什么都在哭
我一直都不记得我看过的梦想
只是只是一直在寻找某些什么
滴滴你还记得吗
这可能
是我们在梦中在逃跑吗
等等滴滴男人的视线
哇不行了
你们有些人我决认
我不行了
日本年度票房总额女我操我不行了
兄弟们我真的求你了我操
哇还得是你们有才华我操
我不如你们十分之一
哇还得是你们啊兄弟
离人很远了已经
离人很远离神人很近了
我已经他妈不知道说什么好了
不行了我操
哼
离开母亲这么久有没有想家
离开母亲这么久有没有想念家乡
现在AI 太好用了你知道吗
就是以前大家很多无法宣泄的情感
都可以通过AI 宣泄出来了
真的
就是
美国家庭主妇制作美味牛肉汤
啊
开幕开幕为一集经典罐头
呵呵呵又是经典的哎呀
蔓越C ran berry Sauce 蔓越莓酱
啊经典经典操作
有时候这个酱不化嘛
还是老生常谈的问题这个酱我不知道它加了什么东西
与其说是某种酱更不如说是某种果冻
它不化的你知道吧有时候感觉看过对看过就对了
还是那个主妇是吧好现在我来到我的鸡肉汤和酱汁馅里面
我们将用这整个包包放在我们的牛肉汤上就像这样
神人我操它非常美味很容易放在一起
这是你今年放的任何一顿派对的优秀食材
好好先确保把整个派对的洋葱汁混合好
我们将添加一些玫瑰
我们将拿起玫瑰的酱汁然后将它放在我们的肉桶里
我跟大家说大家知道这一小盒迷迭香多少钱吗
就它手里拿这盒我们将添加那种美味的玫瑰味
我感觉它优秀地奖励咖啡
但如果你不是我们的大迷迭香的粉丝
就这个迷迭香就这么一小盒
大家猜猜这一小盒多少钱
30 30 神经病啊这个东西一小盒是4 块9 毛9 刀
就是5 刀基本上5 刀
5 刀就这么一小盒
比如说这一小盒够熏多少食物
基本上就是一顿的量了一顿的量
那你算吧就是4 块9 毛9 睡前睡后5 刀多
5 刀多乘7 5 乘7 30
36 7 刀吧
不36 7 人民币
这么一小盒
就这种经典的牛肉汤
就是是这样它看起来跟你妈的那个加的汽油一样
我先说一下这正常做出来的牛肉汤
应该是那种高汤牛肉高汤应该是乳白色或者是无色的
你们知道吧我也不知道它这个高汤为什么是棕色的
兄弟们注意啊
两个小时了
两个小时中间这一罐酱还没有化呢兄弟
它已经被加热了两个小时了
我靠这里面这是人类应该吃的东西吗
兄弟们这一罐酱已经在这个锅里面加热了两个小时
它都不变形了就是你们现在知道
我为什么从来不建议你们吃牛肉
我建议任何人吃美国的酱了吧懂吗
纯粹的科技懂吗纯粹的科技
有人说这是人吃的吗反正不是中国人吃的
我跟大家讲任何情况下都不要吃美国的罐头狠活
你绝对吃不进去
有人说这是吃的对这是吃的
美国人吃的加热两个小时不散的
感谢老哥我受不了那个逆天视频
我要给直播间点一首跳欧击来报复
谢谢老哥可还行感谢呼吃呼吃怪点个图
最新官方新闻发你Q Q 了OK 我看一下
大家看到了吗大家看到了吗
这就是这就是你的美国
懂吗
这就是美国兄弟们
这就是美国
安氏半导体暂停荷兰政府暂停
对安氏半导体的行政令
哎哟还暂停给他那眼了
妈的不赔点钱还行吗
哎我讲的因为我这里离得近嘛你知道吗
老爷没人鸟谁鸟你总部啊是
感谢这是哪个在外面我就是节度使
你先念感谢以县CO A 哎哟我天
老哥你不会学化学的我才看见老哥的名字
对哇操服了我怎么一看见名字我就有点那什么
那个老哥我看看啊
老哥你这个你加有下我
还有我这个还不能直接加你好友
你加一下我我好拉你进群
或者是这样吧我直接帮你甩给那个管理
然后让管理拉你进群好吧
让管理拉你进群
真的我们讲了就是看啊两个小时
兄弟们在锅底炖了两个小时
这个酱料块它不化的
看到了吗
看到了吗完全不化的
有人说这个蔓越莓酱里面有蔓越莓吗
没有兄弟这个蔓越莓酱里面是没有蔓越莓的
哎等会儿我操我大哥准备在我这上不容易啊
摸鱼感谢风之剑顺便许就上我哥大上
老爷你看地本特性你的本子当年在信章上过的时候
前景被刺被蒙被刺后面天灵干被做成酒杯
德川在获得将军之位后你的亡国之女就暴跳如雷
天天放狠话
然后一家人大坂城内自焚
特性被蒙挑衅喜欢狡辩辩经念经
毒狗上脑极度情绪化残暴无度嗯
是吗就是没有没有意义
没有一滴蔓越莓啊
没有一滴蔓越莓汁在里头
真的
有人说不是不化是压根没变化吧
对啊对啊没变化
这里头没有蔓越莓的
这它只是英名叫蔓越莓酱而已
里头没有什么蔓越莓成分
这就没什么十几滴淀粉粒
也不一定是十几嗯你还自己语言
啊哇看这多美味
那个你按照按照这个原设的话
尸体淀粉其实是一种这个
就是帝国火素精炼40 K
40 K 帝国它的所有含碳化合物
都统一为火素啊嗯
然后火素既可以用来做燃料
也可以用来做炸药啊
然后还可以用来做食品哈哈哈
哇真的但是那个火素的那个词的词根
好像类似于什么豆饼啊还是豆粉啊
就是它的那个词根是类似于豆类作物啊
就是其实非常非常地狱啊嗯
尸体淀粉再读起来被称为尸体淀粉的东西
然后你按照它的那个构词的话
读起来应该是什么应该是豆粉啊
然后实际上是什么都不知道
实际上里面是什么你都不知道啊
这我称之为嗯还是怎么样
还是洋人还是白人懂是吧
还是英国人懂转锤40 K
不愧为不愧为这个人类历史上
最优秀的文化炼尸屁作品嗯
然后它不光是文化炼尸屁是吧
这个你刚才那个视频我称之为
具有北美白人特色的
对超对超精加工食品进行粗加工是呵呵
在在原料和厨艺上的双重完蛋
注定了白人只配吃这种东西嗯
但是至于是谁把他们
就至于是谁把他们变成这样的嗯嗯
那那我只能说工工业革命的恩情还不晚了呵呵
嗯工业革命的恩情还不晚了呵呵对
哎曾经的曾经的英国也是有比较正常的菜嗯
这这个衣食无忧的衣食无忧的老爷和小姐们嗯
这英式下午茶还是很上流的
还是很好吃也很好看的
但唯独为什么广大的
为什么唯独广大的白人的广大白人的
这个这个这个餐饮啊
从就是从原料到加工技能再到文化上全都完蛋了
嗯比如说维多利亚奶奶的
维多利亚奶奶的恩情还不晚了呵呵啊
真的我是服的你知道吗呵呵
我是啊
感谢我看看啊感谢父辈荣光老哥
搭上我我我他妈多少有点受不了了
这就是北美是吧白人哎呀我天
我看一下啊老爷欧老师的女儿准备
欧老师是谁欧老师的女儿准备
12 月圣诞节前后那会儿回国
我应该告诉欧老师女儿她留学回来后
应该先去做哪些事情
啊体检兄弟体检
体检兄弟
体检
其其他的不多说好吗啊
真的就是记好体检就行了
其他的都无所谓兄弟们注意啊
这是那个这面包鸡他拿烤面包鸡
然后烤鸡胸肉
啊啊
你要说不切吗不切
哼嘿
呵呵呵
哦这怎么吃啊
我不知道
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯I don 't know what to say
我看你越了哼
看你越了啊啊哇真的
我说我对对对超精
对超精加工原料进行粗加工哼哼
哎啊
啊
哈哈哈哈哈哈我不行了嗯
啊我先跟大家说一下
就是为什么这是一种歧视
就是美国人美国人去买
就是尤其是白人去买
西班牙风味调料这个不是西班牙风味啊
这个是墨西哥风味
墨西哥风味L at ino 吧
L at ino 就是我跟大家讲一下
在美国有一些社区里面
尤其是一些以纯粹白人中产白人精英
中产白人构成的社区
如果你去买西班牙香调
就是或者说L at ino 香调
就是拉丁美洲的那些香调
尤其以墨西哥呀哥文比亚呀
这些国家为主的香调啊
你买这些香调就说明你家里面
有人喜欢吃这个口味对
那么说明你大概你家里面有些人不是白人
是混血儿说明你们家不是赛级白人
对是串串的对就是就是你家里有人有串
就是不是你的子嗣就是你的领养的孩子
要不然就是你的要不然就地下室里关着的对
要不然就是你的后面的女朋友
或者是后面的老婆带来的孩子
你的老婆大概率不是白人
是有时候那么中国调调呢一样一样的
有人说咱美国歧视如此简单吗
就是如此简单就是咱美国
为什么任何事情都可以上纲上下
上升到歧视的感觉因为
因为美国白人在历史上做得太过分了
他把任何能够涉及到
两个不同族裔人在相同环境里面干的事儿
他都把对方视作奴才
或者是把对方视作非人
我举个简单的例子就是
两个黑人同时走在一个路上
走在一条路上
这个时候对面来了两个白人
两伙人同时走在一条路上
黑人要给白人让路
而且黑人让路是自然而然的
就是走在小路上是这样
走在马路大路上也这样
就是黑人不允许走在马路的正中央
就是一个让所有人都能看见的位置
走过去那是绝对不允许的
有人说走在马路上也不行不行
因为美国人把任何一点小事
都设置成为特权
你们懂我的意思吗
没有属性只有特性
对感谢ra zer 1991 老哥大声
英式下午茶难道不是印度人做的吗
是啊就是只有印度仆人做的
才叫英式下午茶
英国人自己拿手自己做的那就不是了
那就叫工薪阶级的那个什么了
懂吗
你以为有人说那不是当年的德国
你以为三德子是跟谁学的
你以为小胡子的你以为小胡子的
这个这个怎么讲啊
这个理想乡啊我未曾谋面的故乡
是哪里啊是写我的写M ine C amp 时候的是吧
写M ine C amp 时候的参考对象是什么是好吧
感谢老哥大声
老子好久没有来要支持一下
感谢老子感谢陈忠骂着老哥大声
嗯现在杨斗上那个N 妞儿在打电话
给教堂是不是已经都给奶粉了
没有仍然多数都是不给的
教堂专门准备一堆奶粉
甚至可以坐飞机给你送的啊
大家可以看看东大西大关系再紧张
也会有医学和生物学的合作
看看一些国际性获奖团队
都是东大和西大的合作团队
为啥这样好难猜啊可还行
哦对然后你想想
这就是就是这个三德子搞点开澡堂的狠事
他只不过是因为他把澡堂开到了欧洲
然后这个然后让这个贵宾变成了白人女
你要论狠活的话优生学狠活
优生学狠活那北美玩得花得很花
他论集中营这种狠活
那富尔人跟毛毛人可有话说哎
真的
最早非洲的富尔人和毛毛人
最早就是针对富尔人吧
最早这套玩法是英国人搞的
英国人最早在南非针对富尔人
其实富尔人也算是白人
那只不过算是荷兰血统的白人
有一部分和当地结合了
在他们认为就是串子不那么蠢
感谢我有一百块老哥打赏
无论怎么讲有色人种和部分白人
都是白人老爷的family
上位是不行的思想统一也是不行的
只能人为社会分裂再分裂
才能维持的统治的样子
感谢老哥打赏
让我一起欢迎老A 的中国直播导师
没有直播间的狼狗地狱笑话专业选手
爱猫爱窝界的大师压空间巨魔之王
你爹一吃不一吃
就这样
我刚想说什么来着
哦对就是南美那个
南美的西班牙殖民者和当地土著人的那个混血
叫什么来着我突然忘了
它有个专有的名词
对就是白人有一种生物学博士的美
就是任何人种和白人混血
都不能被当作白人
都有一个专门的名词来形容
我忘了好像叫什么人
我忘了叫什么名了
专门有一个名词
就称呼这个和当地
就是西班牙殖民者和当地人混血的后裔
对克里奥尔克里奥尔克里奥尔克里奥尔克里奥尔
克里奥尔人就这个咋说呢
你有此可以看出来就是
就为什么我刚才提出了赛级白人这个概念
现在你们明白了吗
为什么我要提出赛级白人这个说法哎
因为对于白人而言不是赛级的
他就真的不是白人了
真的
所以你可以把白人当成狗
如果不是纯种的他就不是
就是如果他不是纯种的某种狗
他就不是某种狗真的对
哎
你看啊就是就这种歧视性的意象
就是就是这样的一个白人如果去买
去买这种怎么说非白人的调料
立刻就会抹脸就是美国白人的一个特点
只要他们装扮成其他种族的人
就是不是把脸抹黑就是戴上一些什么面具之类的
然后这个不是那个那个应该叫什么那个电影
啊
就是那个那个叫什么怪节来着
面这个变相怪节变相怪节对
变相怪节那个面具也是西
也是那个墨西哥那边的传说里面的人物
嗯你稍微等一下他们说有点卡
要不你可以放会儿视频或者是看个换个线
换个线是吗变相怪节对
就是美国白人的经典歧视方法
就是怎么歧视一个种族的人呢
就是他吃了你这个种族的饭
吃了你这个种族的东西
接受你这个种族的文化的一部分以后
他们最标志的歧视性的事件
就是穿这个种族特色的衣服
然后把脸一抹抹成那个种族特色的样子
然后整一段搞怪的东西
这个是非常非常经典的怎么说
我就直说了文化挪用
为什么好莱坞的那些所谓加中国元素的电影
尤其是加中国主角电影
你越看越不对看着觉得恶心
就是因为它实际上用的是A BC 的形象来覆盖
就是用A BC 的内涵来覆盖
就覆盖中国人这个标签
那叫什么上气是吧上气嘛
我怎么跟你解释呢
你就比如说如果一个白人金发碧眼的
然后戴着一副美式傻笑
他头上戴个斗笠
身上穿个那种李小龙式那种黄色的练功服
然后上面写着一堆看起来是方形的符号
然后他说我现在是个中国人了
你反过来理解就是白人看这个东西的感觉
就是经典白人做米饭是吧
因为往米饭里面放黄油放糖放酱油
感谢老哥大帅老爷
西班牙白人和美洲土著混血是梅斯蒂索人
克里奥尔人是殖民地土生纯白人
对对对不好意思不好意思记错了
克里奥尔是纯白人
那你想想吧人家纯白人都能
人家纯白人因为不是赛级都要专门画个种出来
所以我就说嘛
仅仅是因为产地不同
即使人家是赛级白人都能单独画个种出来
所以白人比狗还极端
我的问题不能说可以把白人当成狗
白人就是白人
白人和狗白人还是超过了狗
大家纵观世界可以得到一种奇景
白人在统治了世界四百年以后
他们的种群数量和比例都是下降的
它不停地在切割
我这个话题我讲过的
美国人或者说整个白人世界
就是不管谁是领军人物英国也好美国也好
以他们为主的昂萨人
就是成天在白人内部搞小团体搞切割
然后大家也不团结成天切割
你们懂吗
而且他们切割起来还特别的不留情面
就是他不是我们这种哎呀大家是吧
就是就是以后还是要在一个屋檐下过日子的是吧
双方给个面子不不他们不给面子
他们直接起手式就是你不是白人
就是随随便便开出人的白籍
那更不要说你要是娶了外族女人是吧
连他自己的白籍都要被取消
哎
就是自己切自己这么狠啊
对就是大家看没看过我讲那个魂血规则怪谈那一期
好多人实际上就是觉得我讲西雅图语业那一期比较暴
实际上讲魂血种规则那一期才是比较暴的
感谢哥文布老哥打赏我看看啊
啊
等会儿在命运找到一个挺不错的饭包店
然后作为东北人看一下是否正宗
还挺正宗的
另外今天在军事频道看到一些一些怪东西
请播放啊我问你这个
啊这这这都啥东北战旅啊
是吧先先往这看吧
嗯这就是经典的做白人饭的操作
特别傻缺
这白人做饭就简直了
嗯
这个我他妈受不了了
这个也属于美国白人的白人的这个逆天逆天操作之一啊
逆天操作之一就是直接做怎么说
直接直接那个The 直接那个把东西放到一起进去煮
也不管它们的熟成度也没有先后顺序
就一股脑放进锅里煮然后加调料
我他妈人要不好了
感谢老哥大赏你这个直播间压空间波动有点大
也是一卡一卡的我这个是新上线
我的建言群里名字叫灵仙拉我一下老哥
你私信我一下我没法直接拉你私信我一下
加一下我好友群主是我
这个是经典的白人操作
就是不管什么东西哪怕肉会比意大利面鲜熟
它们也是同一时间放进去的
这才是经典的白人饭
放点芝士经典美国假芝士
嗯那是好事
莫扎里拉莫扎里拉
意大利人看到会杀了你我不行我要杀人了
有人问我前女友给我做的鸡胸肉饭
就是这么做的兄弟们
白水煮出来的鸡胸肉放在米饭上面
你知道吧
兄弟们白水煮鸡胸肉放在米饭上面
这个米饭肯定不是用蒸笼蒸的
还是用煮锅煮的
因为蒸对于他们而言属于一种
过于先进无法理解的烹饪操作
这就是我前女友给我做的中国菜是吧
亲爱的我做了中国菜请你吃
她光明正大地说这是中国菜
我说中国人不吃这个东西
感谢策划之妻耀哥大善
我觉得爱窝这一块谁给我补啊
这是前期闲聊环节是吧
白人鸡鸡都切还啥不能切
这就是美国好吗
这就是美利坚你的美国美利坚就这样
兄弟们
这不是更实吗
然后她居然跟我说这是那什么
啊这个我建议你下回买点什么玉脂菜煲仔饭
真的
这就没救了你知道吗
真的没救了
有人说这就是他们做饭对
这就是他们做饭
真的就是煮不会改刀
他们不是不想改刀是不会改刀
你们懂吗我先说一下
不是他们不想改是不会改
看嘛只用煮20 分钟
哎呀我告诉你这个里面的啊
对对对
哎呀我操
这就是他们煮的
这就是白人做的鸡肉炒饭
他们管这个东西叫炒饭呢兄弟们
他们管这个东西叫鸡肉炒饭呢
感谢感谢相比之下
再搞中保守争议的玉脂菜
居然技术罕大挺高的是啊
啊我这么说你在西大
你要吃一个正常的顿菜
你最好切的还是用刀切的
而不是拿锅铲和那捣碎的
我真的要吃吐了他妈的
怎么演个印度学啊这个玩意儿
真的你不好说他们谁的他
为什么管这个叫炒饭的原因
其实也是我们刚才说的
就是是文化能的一种
因为美式中餐里有一个东西叫炒面
就是所谓的炒面
于是他把炒这个汉字的词
从一个具体的一种这个怎么讲
烹饪方式变成了一个发音
然后这个发音然后他通过这个发音
然后怎么说呢就是只要带上这个符号
带上这个发音就是中餐
然后于是这样的意思
这样的一锅这个狗粮
给赛级白人吃的狗粮
只有赛级白人做给赛级白人吃的狗粮
然后就堂而皇之的被他们
灌上所谓中国菜的名号
提示一下这个狗粮他妈狗都不吃
真的狗都不吃
所以我更正我说不能叫狗粮
只能叫赛级白人做赛级白人饭
感谢老哥打赏老哥
上个视频西大妹子这么随性
老哥这个视频你可以Q Q 私信发我
你在Q Q 上直接发B V 号
我这个复制粘贴不得了
真的等一下B V 先把这个看完嘛
还有一个S 感谢闪电老哥打赏
求求别放了狗猪都不吃
有人点啊允许我成功放过我行
放过我行那是我也是
你在玩游戏在那里
我们吃白人在烹饪他们不让我们表现
他们就转身了
我们玩游戏他们想我们能够处理它
他们拿了一个烤鸡肉没有其他东西
没有其他东西没有油没有油
没有牛油没有酱油没有胡椒
没有胡椒脖子脏了我们还能够处理它吗
我们吃了半个口我们试图表现得很好
但我们做不到等等我可以做到
这怎么还有一个
丈夫精心煲汤
就是在美式里面他把炒他把炒
这样的一个什么怎么讲
滑锅滑锅下油下菜
这样的一个烹饪操作然后他提出
他把其中的一个他把这样的一个发音给提取出来
然后再结合他自己的理解
就是把碳水化合物和一些配菜拌在一起
混合在一起就只要碳水和配菜混合在一起
你就是炒你别管中国的炒是什么样的
在美式中餐里边炒就是这个意思
然后他就敢管这个叫炒饭
这就是为什么就是美国当他当美国人
当白人表示出他当白人试图表现
他对东亚文化和中国文化的理解的时候
你只会带来一种深深的不适感
就有一种伟人学人样的感觉哎
就是欧美人理解的炒更类似于
只要放在锅里面煮就行
就只要这个载体是锅
只要在锅里拌了只要在锅里拌起来
只要在锅里混起来了它就是炒
很无奈啊嗯感谢放手一搏汪老哥打赏老A
如果英美白人饭都觉得腻甜
那北欧和波欧地海的腌海雀
腌鲨鱼肉干肥鱼罐头水煮鲸鱼脂肪算什么
另外上一下午今天吃的小黄鱼和牛肉干
哎这就是来缠我的
我评价一句啊
那个就不管怎么样至少至少
你弟弟罗马的鱼灰还是影响着部分地区的饮食的
是吧你说是吧啊
你说是吧意大利呵呵
真的
呵呵呵呵呵呵呵呵
哎这个米饭是魅熟的
这个米饭是魅熟的兄弟们
感谢闪烁的八面东欧南欧菜系
也会到这个地步吗
土豆炖牛肉啥的有点好吃
但好吃的不多
感谢Q Q 铭了一个
那个东欧和南欧的那个菜其实挺好吃的
你们可以去吃一吃
那个什么呃东欧的像格鲁吉亚呀
格鲁吉亚那个核桃酱
他们那个各种各样的坚果配合炒出来的那个菜很香
是还有他们的烤肉啊他们的包子啊
甚至还有那个像北非呀南欧啊
他们那边的这个都是受到罗马影响
所以他们的那个比较受到西班牙影响
来来来在这儿暂停
在这儿暂停来看一下
这是我们数字哥老哥的做的饭
第一次烧的牛肉给大伙看看洗洗眼睛
现在大家知道什么叫中国人的天赋了吗兄弟们
兄弟们这是这是这是这是这是第一次做饭兄弟们
土豆烧牛肉
大家看一看
什么叫做种族天赋
兄弟们看到了吗什么叫做种族天赋
兄弟们
感谢老哥搭上我之前好像看过一个搬运外网视频
就是我们喂猪那个视频
很多人说我还以为是在给学校做午饭
差不多差不多
大家看见天赋差距了吧
谁是人谁是伟人
我评价为这就是原生现代化的副产物
在西欧之外你可以说在英国之外的国家
他们很幸运一件事
他们的工业革命是外来的
在爷爷死之前工业革命就完成了
所以孙子还记得人类吃的饭是怎么做的
而英国人毫无疑问原生现代化
给他带来了日不落帝国
以及现代工业文明的开创者和代表地位
但唯独有一个问题就是
当他的
进步成果发展成果
终于开始反哺和汇集比较广大的人民群众的时候
别说爷爷都已经死了
在维多利亚的K DA 之下他爷爷都已经死过了
这又不能回答一个问题就是美国是怎么回事
感谢四水中宣导给我打赏
谢谢上涂自制的土豆烧肉可以
但这就带来了一个特点
就是美国是怎么回事
美国这个我能解释
有人说美国自行发展了三四百年了
从16 几几年就到了北美到今天也三四百年了
他怎么就没有形成自己的做饭体系呢
他一开始也是从一个奴隶制地方自治的
这么一个社会环境里面长出来的
就没有什么吃的东西嘛
他也不是一开始就工业化的
哎兄弟们美国其实是有本土的美食的
美国是有的兄弟们
就是我必须破除大家一个迷思是什么
就是美国本土没有好吃的有
但是在美国白人老爷看来
黑人自行发展出来的美食是不能吃的
叫s oul food 是不能上桌的
对你们懂吗
就是大家可以去搜一下s oul food
或者叫灵魂食物
以黑人为主体的包括一部分法国奥尔良人
包括甚至一部分意大利裔和德裔
他们都在美国本土发展出了自己的美食文化
而且是已经出现了交融的状态
他们是有自己的美食的
但是你的昂萨白人老爷他很不做人
就我们这么说吧
就是哪怕是牛仔吃的那个自己做的牛仔乱炖
他也有好吃的配方是
但是这些玩意为什么上不了桌呢
就怎么说呢这个你照理说
美国的菜美国菜应该是最类似的
应该是类似东北菜的新开发地区
地大物博燃料跟土地都不缺
说白了就是厨房面积厨房面积原料
这个烹饪时间都应该比较充分
你照理说他应该能够发展出
一个类似东北菜的一种本土菜系
但是就是你只能说
肯定是有一些人太不做人了是
他才能够说在这样的一个得天独
就是在这样的一个地里和历史条件之下
让让你这个白人只能吃白人饲料是
有人说有人说那有什么北国本土白人好吃的菜
卡金菜卡尔金就是卡尔金对
就是法国奥尔良人和本地印第安人的混血
和黑人的混血叫卡金菜卡尔金菜懂吗
卡尔金酱就是有好吃的
但是美国昂萨人压制他们
甚至移民来的德裔都做出了一些
相当好吃的改良菜
但是你知道英国昂萨人有多离谱吗
就是他们逼着德裔居民
就是不让他们说德语
你们能够想象一个儿子看不懂
自己爹写的德语菜谱是有多逆天吗
他还把他还把德国菜作为一种就是
首先德国菜是吧作为了一个风俗
然后风俗变为一种特点
特点变为一种识别标志
识别标志变为一个歧视的棋手式对
这是典型的美式操作对Only in America 对
就是我如果你不明白
那我就说一个词K ra ut
非常的逆天的就是
他歧视这些德国人歧视不许他们说德语
你比如说美国有这么多农田
美国有这么多的农田还有还有纬度也比较高
那他为什么没有酸菜呢很简单
因为代表酸菜的最早在美国酿酸菜的是德国人
而德语里酸菜这个词变成了一个歧视得意
或者说是就
是变成了一个歧视得意的一个一个棋手式一个符号是的
那于是就没法做酸菜
换句话说就是它实际上是一种文化反作用于
就是文化它这个是一种我该怎么解释呢
它实际上是就真的就是认识反作用于现实对
就是无限制切割自己对
感谢谷歌老哥打赏啊我看看啊我看看
老外接下来这段话请你用极其愤怒无助的语气念上我
你们知道老外用锅煮出的米饭是什么味道的吗
你们知道每一粒米咬着都是硬的甚至卡在牙缝里
是什么逆天感觉吗啊疯狂哈气
我要杀个以为自己做的是中餐的老外是吧
白人是真不行朋友们是真不行
我说一句话就是原来呃西大的农村有70 的人是说德语的
朋友们是
只不过后来啊某人的神奇操作啊太伟大了
美丽姐是有时候标签污名化他本身就不应该
先标签化他把某种行为不融入到自己
然后还还把他们单独特地独行出来
标签化出来
然后给这个标签化在污名哇这简直啊
感谢污名是歌手哎你看的直播太有意思了
我可以做你的切片吗笑死我了随便做
嗯
西班牙海鲜烩饭真的是吃过一次之后再也不想吃
正宗西班牙海鲜烩饭
然后然后你拿出那个米粒
一口咬就咬一口下去感觉不太对
夹起一粒米
都不都没有不对不能夹啊
都没有没有筷子啊
就拿拿勺子轻轻勾起一粒米
然后把米粒在中间咬断
那就不奇怪了一看那就不奇怪了
我连我连环状结构都看见了
那我还有什么可说的
我能在一粒米之中对啊
我在一粒米中我连环状结构都看见了
那我有什么可说的没啥可说的
再吃再吃所谓的正宗欧西班牙海鲜烩饭
我就是傻逼
再吃我就是傻逼
笑哈哈哈哈哎正常
哎就是就是
大家千万不要吃呃正宗正宗白饭
你先说是这样的哇那个老爷
呃就如果各位有在广州的应该知道
广州有一家比较有名的西餐厅叫太平馆啊
那个他活下的秘诀是什么呢
啊大量的加入那个其他的菜系嗯嗯
很正常不加入怎么活下来
哎活不下来的对
所以在在中国人的印象里边
好吃的最好吃的西餐就高档一点的是法餐
啊中低档的话还得是鹅餐
是啊呵呵鹅餐也是受法餐影响很多的
鹅餐不光受法餐影响很多
这个在在中苏关系友好的时候
实际上这个是有就鹅餐
中国的鹅餐是是中餐化的
相当的相当程度上中餐化
当然这个东西说到底最大的因素还是
就是谢感谢感谢英国人的牺牲嘛
就工业革命的代价啊工业革命的代价
没有让没有让世界上的其他民族是吧
就这这也是工业革命的隐形代价啊
有人说多亏其他国家没有承担
有人说这个老莫的罗宋汤还是可以的
有人说俄国私人那个东西能吃吗
能吃啊还挺好吃的
我因为在中国的鹅餐主要是俄国的宫廷菜
所以它好吃
你在俄国本地吃的就是那都是是吧
正典鹅餐哈哈哈哈
就就属于是
属于属于是被俄俄式大锅大锅菜毁了的对吧
在中国吃的是没有个连锁连锁鹅餐叫什么叫俄式厨房啊
重庆重庆鹅餐啊还是对
就他的老板是重庆人啊
最早是在哪最早是在上海啊在哪开的开的鹅餐
重庆鹅餐那那那时候那时候
我觉得在在国内如果你说评价就是日常的日常能吃的话
能吃到的最好的西餐啊
你得看流亡到重庆鹅餐流亡到东北的那个俄罗斯贵族
开的鹅餐馆那个正宗
你在俄罗斯本地现在吃的是不太行的
呃那个如果你们对
10 餐厅研究过一定有一定研究的话
你会发现当年在至少在80 年代90 年代10 比较受欢迎
其实当时比较多的二代呀公子哥呀他们喜欢去哪吃呢
老沫老沫嘛动物园边上见对动物园见啊
感谢头八口不是说不是说合格白人必须会做饭
而是说赛级白人确实是不会做饭是
嗯感谢头八口不要用合格白人赛级白人
嗯嗯感谢头八口毕竟形式毕竟形式
在西方哲学的核心形式和观念大于一切
老沫吃得很好好吧
老沫的东西
已经本子花改良过了其实
至少这么说吧就是如果你去老沫吃灌牛
他知道那个那个牛肉
就是他那个牛肉
你是能吃出来它是很软烂的
它那个筋的部分也是软烂无比的
而至少其他所谓的正统俄餐他那个筋有的是
塞牙的那种机器如果是原生的食品文化的话
其实说到底真的是这个就说来说去
食材的各部分都是要充分地用的
因为老百姓要因为老百姓没法那么挑
但是就是这个美国的食品我们就说英国的那个
那确实是维多利亚的维多利亚的得证
但是美国的这个这个白人饲料它的这个问题
很大程度上不是单纯的自然条件客观条件导致的
它是一种它是一种通过就是政治上的操作
或者说是上层建筑反过来
反过来压制生产力的自然发展的结果
是就有些东西它就被定义为是低端的下贱的
是一种能够带来歧视的标志那你就没办法了吧是
很正常很正常
就感谢感谢艾特老哥打赏
给各位展示一下国内水平应该只算凑合
但是比视频里面还是好多了是看着好多了
是就是说那美国人吃东西吃什么
这就是美国人双标的地方
就是他把各个族裔族群封闭在他们的小社区里面
自己采用着一种白人老爷高高在上猎奇的心态
开着车去各个社区的食堂吃
吃完之后回到自己的社区跟其他白人出去
自己好像完成了一项伟大的冒险一样
吃到当地的特色菜非常的美国
不是不光是冒险还有就是就是我屈尊这个什么
我屈尊吃了一些野蛮人的一等人的食物I eat something exotic
就我又冒险又包容对
你不是就是你没有在
你如果没有在一种美式或者西方
是这个赛级赛级白人含量比较高的环境里
稍微浸泡一下体验一下的话
你很难描述这种感觉
是就是那个老黑我给你发了张图
那个图里头那个汤是老井的
然后我说一下那个这一天刚刚
我有一个哥们他是个厨子
他去那个哈尔滨吃了几顿鹅餐
然后他最后的评价都是不如老井
尤其是那个罗宋汤
然后他说是这样的他的评价是
虽然老井加的很多很多白菜
但是这些餐厅他感觉根本没吃出红菜头
那个红菜头的那个味儿
因为多数中国人就完全不如老井
并不喜欢红菜头的味道
你说这种你说那种就是看起来比较低级的啊
就很明显是自然的生产生活活动中
在有限的物质条件之下所产生的菜
有没有美国有啊
从刚才咱们提到这个这个奥尔清奥尔良
就是美国东南部美国东南部地区的小龙虾
在在在这个武汉在湖北崛起之前
这个一个是北欧一个是路易斯安那
这都是吃小龙虾的地方
但是而且路易斯安那甚至现在就是
如果你说这种本很非常本地化的
就是饮食文化里边它也是有小龙虾的
但是你看小龙虾就不会被定义为美国菜
不是我们不把它当成美国菜
而是美国人自己的掌握着美国文化化以前的人
自己他不认他就不想把小龙虾当定义成美国菜是
对吧你再比如说洛基山牡蛎这种东西
吃内脏吃内脏甚至就直说了吃吃蛋吃蛋
吃牛蛋养宝这些东西
洛基山牡蛎那不就是吗
但是你看谁又把这些
就包括牛仔杂败这些东西
美国人也不把它定义成美国菜
掌握着美国文化定义权的人
并不把美国人民在生产生活活动之中
所产生的这些餐饮文化的成果包含在内
就包括那个我的我在西大的时候吃饭
很多时候我跟我的朋友都喜欢吃墨西哥餐厅
因为如果你们真的吃过墨西哥的那个
他们做的那个T aco
墨西哥菜很好吃
牛眼珠子呀牛肚啊牛肠啊这些东西
卤出来的又嫩又香还软烂
基本就是进口就化
那个胶是能直接在你嘴里化开的
你吃就知道了
一吃一个不吱声
那个是真的比西大所谓很多高档
像什么那个小天鹅餐厅
我说的就是那个那个Sil icon Valley
那边的那个小天鹅餐厅
那个要好得多
这真的来吧给大家看看英国菜现在吃什么
英国嗯呵呵呵这个我看过
英国菜当然当然得吃英国菜
你看啊看看看看
这个绿色的东西
像像像鼻涕像鼻像史莱姆鼻涕一样的东西
叫西芹酱或者叫西芹肉汁
这就是还有这个派
这个派是什么做的牛肉做的牛肉派
好吃吗不好吃
不好吃我吃过
这就是英国菜这就是英国菜
你不要告诉我里面
你不要告诉我里面还有羽衣甘蓝我靠有的
特别恐怖兄弟
有人从从国外回来
送我妈一盒羽衣甘蓝粉
我妈喝了一包之后
儿子送给你了哈哈哈哈
你俩没送我可千万没送嗯
他这个他里面还有点包菜汁
你知道我想说什么吗
然后然后我在然后我在办公室
送送不出去
哎哟巨他妈的恐怖这个东西
你知道我想说什么吗
就是我一个同学在在尼迪英国留学
他在那儿吃了那个中饭十五万
就是十五万一顿而且然后还巨鸡巴难吃
我跟大家说一下
然后就是搞得他最后因为英国饭他也吃不了
他只能怎么办呢
每天买三打李子
每天摁砍那个李子过日子
哎哟我都无法理解了
我现在释怀了那个老爷
你的你的那个说是还在卡还在卡对
太卡了网络波动了稀大的
是这样我这边显示是没问题的
我这边显示是没问题的
四千元四千人在观看
那可能确实有点问题了
应该是R B 的问题吧
这R B 支撑不及四千人
隔壁是不卡的是吧
感谢向总老哥送的是吗
这纯粹是B R B 的问题电机想堆
另一个平台是不卡的
感谢快手用户176 老哥送的啤酒
感谢G 2 的老哥送的人气票
感谢D 叔老哥送的年度不容易要喝鲜花
另一个平台是不卡的
不要在我哈气时候爱卧老哥送的人气票
R B 是卡的
知道吗你这个视频流量是你这个直播流量是多少
就是你
三万粉的UP 整出了几百万UP 组的很火
真是真观众太多了嗯
真观众太多了
其实我跟大家说一下这个派
大家知道这个派首先它第一个问题
它是个死面的它不是发面的
它是个死面的
它是个死面饼子
就是它这个饼坯是个死面饼子
就是它在那个受热不均匀的高炉里面烤出来
就是你看这个饼子就知道它有的地方黑有的地方媚黑
它黑的很不均匀你知道吧
它那个炉子有问题那种叫什么
对它炉子有问题它加热不均匀
你们知道吗一个死面饼坯
你这一说我就反应过来了
对就是一个死面饼的饼坯子受热
不均匀加热出来的那个东西
有人说死面饼就这样吗
不是的死面饼可以好吃
就是但是你受热要均匀
一个死面饼坯的受热又不均匀
然后里面又加了大量的甜馅
死面饼皮子好吃你就看披萨
对你看披萨它虽然说也算不算是活的那个面饼
它是半发的对它是半发的
而且人家人家人家那个意大利的石
炉烤出来的那个效果就特别好
读一下怎么你们就网络中种
难道你都不记得吗
什么网络中种为啥呢
我得到美国本土本身没有提到印第安
印第安食物哎
印第安食物已经被基本消灭的差不多了
有时候我有时候Z Z P 有个大厂来点老昂萨家老美食是吗
放的不就是吗
那个我说两句就是那个
我不知道大家知不知道德国他们那边做
有那种摊死面饼的那种
你知道他们那个锅是怎么样的吗
就是底下是一个很薄的那个铁锅
也不是很薄吧
就是相对它的高度很低的一个铸铁锅
然后它上的也有一个盖子
那个盖子也是铸铁的是挺厚的
然后呢他们烤的时候呢就两面都堆上炭
就是他们把饼放里头然后扔到那个火堆上
然后上的也要堆上炭
那样烤出来的相当棒
我之前吃过
但是我不知道为什么
美国人就没有学到这一点
他们在学这一点的时候
我只有在他们的那个牛仔乱顿里头看见
也是铸铁锅但他们那个是比较高的铸铁锅
牛仔乱顿的那种铸铁锅
它是也是要两面都要堆炭的
就他们吃的这个吧
就是给你一种他已经活够了的感觉
就是人活着也没什么希望是吧
就是随便凑合吃两口
该熟的熟的去世了
他们就给我这么一感觉你知道吧
而且还有一点那个披萨
它不是非得在上头抹那个番茄酱
撒撒那个萨拉米还有是吧
放点罗勒叶才能算得上是披萨
它是其实就是包括你烤一个面包
你把它从中间切好往里夹点东西
它也可以是披萨
你往上抹蘑菇酱它也可以是披萨
它有点像一种饭纸
它更像是一种怎么说呢
一种
中文应该叫大卤囊
或者是面点的这个意思嗯
感谢电话过报我个大人高
我问为啥有时候醒了直播间发白人饭
我得回答一下
由于常年呆在灭憋群里的关系
听这帮睿智发言
我对白人的恶意越来越大
还有我比较喜欢去的一个菜场里买菜
顺便上个视频放过了放过了
这个放过了
美国主妇制作蔓越莓烤猪排
嗯就是这个馅饼
这个馅饼我吃起来有种什么感觉呢
就是就是像有某个残疾人
头一天学在包子铺学做包子那种感觉
他这个啊还有这个啊
就是水煮鳗鱼兄弟们
水煮鳗鱼大家看他熬这个是水煮鳗鱼
一段不去骨的啊
我的
你知道你说那个水煮鳗鱼
一段不去骨你到底想要什么就是
同样是水煮的
你看那个南高丽他们做的那个腊汤煮的那个秋刀鱼
他们就做的相当好吃还有鱼还有明泰鱼
对明泰鱼但是尼比希腊就不一样了
他什么都能做的难吃包括英国
你看这一大桶绿色的就是西勤酱汁
欧勤酱西勤酱对
真的有人说这能吃吗
按照美国人的标准算是能吃吧
按照英国人的标准也是
但是原不能吃
人们拒绝吃但是可以用来刺猬塞鸡来
你看这个东西受热不均匀他这个烤的就
这个man refuse to eat 也是一个
因为这个词的缩写是M RE
漫鱼水煮漫鱼
就是水煮一样你也不知道他怎么能吃
我都不敢想水煮完那种油味加上腥味
我挺喜欢吃漫鱼的今天正好看到这个罐头
我回复一下某些私信我说美国人吃不起蔬菜
就是有一群人应急了然后他就给我发这种
0 8 美元就是80 美分一罐这种玉米罐
我跟他说你看美国人有什么吃不起蔬菜的
就是我求求你不要再给我发罐头啊
某些弱智你不要给我的私信里发这种罐头
然后说美国人吃得起蔬菜了
我再强调一下美国人吃不起蔬菜
吃罐头不叫吃得起蔬菜弱智知道吗
吃玉智吃玉智玉米吃玉智蔬菜不叫吃菜好吗
攒那种罐头里面煮的稀嫩娇年是吧
又水汤汤的那种罐头菜
你就不要拿来给我比比划划了我求求了
B 站修化OK 看私信我发个消息回你OK
我的评价就是啊
你要是说水煮罐头也能算得上是蔬菜的话
那我建议你赶紧去买那个A BC D 的速冻蔬菜包
里头有什么呢速冻西兰花速冻这个西葫芦
速冻豌豆速冻秋葵速冻玉米速冻胡萝卜
啊那个修化你是吧一声一个不吱声
那个修化我看不到你发的内容
你的内容应该是被屏蔽了
我看了一下我B 站私信搜不到你了老哥
你加一下禁言通知群群主是我就直接能给我
但那个你B 站私信看不到
你要到疑似不良信息里边找
疑似不良信息也看了也找不到
一般就没办法没办法老哥你换个渠道
你不要在B 站发
有人说在西北在美国算不算良心
是的感谢微信的普利西亚哥哥大厦
这个水煮漫游做法是和水煮做片一样的步伐
不是不是就是拿水龙头接一盆水然后上锅煮
把漫一段下进去生煮懂吗
你中国人理解为的水煮不是水煮啊是
美国人不懂我们现在理解的水煮才是水煮
感谢J 小哥大厦我吃过罐头的
有的看起来是工业贵宝吃起来不那么恶心的
美国所有罐头都喝恶心回答完毕谢谢
感谢亚瑟河部长等等我补充一句
东大人至少在水煮的时候他至少要焯一下
你明白吗他至少要飞一下水
但是尼底希腊就不一样了他直接圆汤
包括鱼肉啊正常的肉里头的血他也要包含在里头的
你吃吧而且我跟大家说一下
这个水煮菜绝对不好吃
有人说我在广东吃水煮的菜也很好吃
水煮的肉完全不一样
我跟你说一下英国人煮鳗鱼
是连鳗鱼身上的粘液不去的
你听我你觉得好吃的白煮的鱼
它是经过了料酒的洗礼的
不不不你想简单了你想简单了
如果是鳗鱼我们这边你生那个生酌啊白酌
首先对不对你那个杀干净了
拿盐巴搓一遍把里里外外都搓干净
搓干净之后再拿葱姜水啊给它这么一腌
上点料酒一抹最后面在蒸的时候呢
还需要辅以大量的葱姜蒜
就是一般不会用蒜了就是葱姜啊
没没你想的那么简单
我这么说吧
就是你的东大哪怕是吃鱼啊
他也要先把那个腮划开然后把鱼尾展开
一个一个缺口或者直接把鱼尾斩掉
然后放去把血放干净再给你做
我说吧为什么呢我是因为它的鱼血是很腥的
朋友们听我讲我讲我讲完
就是英国的这个煮鳗鱼一首先不放血
二不去粘液三它没有任何的料酒腌制
葱姜没有都没有就是水加鱼切成段煮
煮熟啊完事能明白我的意思吗
就这样啊感谢老哥答赏
感谢亚森沃伯特老哥答赏
咋这时候超广就不把你封了
我已经在吐蕃暑觉很久了喉咙都痒了
不至于感谢新乙年小蛇
广东人吃的白灼清蒸和希腊不一样
我们要挑食材的会去腥调味的
要考验火候的还有一点啊老A
你先说我再补一点等我读完
等我读完我把这几个S 给我看到
这么长时间我支持是支持上店支持一下
感谢老哥上店支持老哥记得私信我
我不想挖老哥
感谢
以前的视频哪个群可以下
以前的视频我自己都没留是吧
感谢齿文老哥干啥
老哥你可以去迷宫干饭人那边
他有专有的网盘你可以去那下是
这
是吗
老A 我也想问一下鸡大他们会不会
向我们这边做个吊水把那个鱼
不会相当于在清水水里过不会
那我可以想象到的就是
美国人完全没有那种就是
我好好把这个东西做一下
然后
感谢路过的老哥拿上
老哥你要是你记得带名字呀
你打赏这都不带名字我哪知道
怎么又是苦命鸳鸯啊
我受不了了
我真的受不了了
这个有一个叫有一个叫Alex Mo 的哥们说
上线可以偷偷给我们看高达吗
我的评价是这个是不能给你们看的
你们想看你们可以自己去T G 看去吧
反正T G 一堆呢自己看去吧
苏丹嘛还有那个那个老莫
那个金三角好多视频不提不提
别国家词书太多说那么细对
别说细老A 小偷套餐能增强往这儿
老A 小偷套餐能增强身体气血还有体质
东北天恶魔还甚须收缴总兵的呀
最近疯狂加体能好一些
最近搞了一下手一会用了一下
不要搞现在就喝点枸杞园娘家锻炼
感觉效果太慢
还有什么养生套餐建议放一下吧
麻烦讲一下谢谢
老哥你现在现在最重要的是是是
先把手一会儿借了是吧
懂吗
就是你现在最重要是先把手一会儿借了
然后其次再考虑什么枸杞原浆之类的
感谢国王老哥打赏
同志们不问是谁去过欧美
不出三天就会饿得绿眼睛
你会发疯的找厨房
找到厨房后你甚至为了不惜占顶厨房
发动一场巴普洛夫厨房争夺战
老魏说我要占顶厨房
B 说我先来
C 说你们都死开我来
是很奇怪的地方刚才有人看到一个弹幕
但是你们聊的挺热闹我一直没说
有人提到就是说关于飞鱼豌豆这个问题
首先这个玉炉豌豆好吃
跟就是飞鱼豌豆也不要被瑞典的这种酿飞鱼罐头
给给误解了给代替了所有的飞鱼罐头
正常的飞鱼罐头也是跟这个
就是跟这个比较常见的罐头类似的油浸鱼的罐头
但我从什么酿飞鱼啊酿海雀啊什么这种
我们就知道这种北欧地域土坊的东西
但你想就是这种东西你说好不好吃
肯定是不好吃
但是他作为怎么讲这种物品
在这种历史条件之下形成的
形成的一种烹饪方式
形成一种食品加工方式
至少他的就是当地的国家和本民族
是愿意接纳他作为把他愿意把他作为食品文化的代表
就愿意愿意认这个东西是自己的吃的
没有什么没有说什么因为不好吃因为臭
就觉得不体面了就强行的压制他
压制他的存在是吧
西班牙火腿你说腌过的腌过的猪肉真好吃吗
也不好吃历史意义你这样说历史内涵
他历史内涵是收复失地运动的时候
收复失地运动的时候去伊斯兰化啊
就他是干这个用的是吧这个
那那那人家照样说接受这个东西
作为自己食品文化的一部分
但是你包括北京也是嘛
北京派大家开玩笑什么小长城爆肚脏是吧
什么卢煮是吧
那这些东西内脏那不都是说白了
穷人家吃的富人家不要的
不要的扔出来的砸碎嘛
啊当然这个也是接受的
说他作为本地的自己的这种食品文化
但唯独美国这个东西就很诡异
美国自己他本土他在历史条件
就他在历史上生成的这些烹饪方式
这些食材的选择就好像因为他不够高级
就是被认为不高级所以就被压制了
就不接纳他不承认他是
于是就只剩下一些看起来就
就像我们就回到之前说的就是
平民百姓啥好吃都没有
这个就算是这个发展出来的这种平民菜式
也是也是就只能够就是被局限在本地上
它不能成为一种就代表性的广泛流传的东西
对一种代表性的被广泛接纳的东西
然后富人的话富人不在乎富人不吃
富人只吃好东西是
其实严格来讲
那个如果这要说卤煮有多好吃的话
有一数据我是觉得不如宝鸡的泡沫
是别搞了卤煮这个东西不是好不好吃的问题
卤煮这个东西是你在吃之前
需要考虑自己有没有黄莲酷的问题
好
这真的是别搞了这个
北京人还是很清楚卤煮是些什么买
尤其是现在的卤煮是支付宝到账30 元哦
但是说到底还是要认说到底还是要认的
但是就是英国这个确实是彻底
就爷爷的爷爷都已经死了
确实没有人会做菜
但是美国这个情况真的就是追求高级
就就追求高级感这个老爷替
老爷替老百姓定义什么是该吃的
结果就给定义没了
行你继续吧
感谢寒龙老哥打赏
这个寒龙是哪个寒龙
你私发我是吗
这还有个老哥打赏500 的
这是什么人是什么还是买什么
这是那什么这是那个OK 行
老师美国文化里面就没有什么包容性吗
不包容
没有是吧
这么说吧就是如果你非要说
西大文化有什么包容性的部分是在哪吗
那它包容就包容在包容你的都不是西大是是吧
那个老哥你刚才说你加不上我好友是吧
老哥你先加一下这个禁言通知群
群主是我你就能私聊我了
我好挖你是吧
还有这个蔓越莓烤猪排经典的
哎呦就是这果酱糊在这个生肉上面然后烤
哈哈哈哈嗯嗯经典经典
剪刀出手是吧
aw esome oh my goodness
呵呵呵
啊我不行了
呵呵呵呵这肉没熟啊这个肉熟啊嘛
这叫赛迪白人饲料
再多烤五分钟
这就是没这没熟啊
熟了吗还真熟啊
哎呦我的天哪
太逆天了
所以你看这就是为什么我很喜欢玄奘的法师
为什么呢因为他去尼迪印度
他真的遍杀了千余部派
就我先说一下一个部派
他至少得是几十人一百多人
甚至是百余号人到千人
所以我们最低往下限估尼迪
玄奘法师至少移除了十万人
呵呵呵呵呵呵又是苦命鸳鸯
我他妈服了对
熊熊啊苏玛苏玛吃得好啊还有自助餐
自助餐还配牙签
呵呵呵呵呵呵
你只能你不得不感慨
日本熊吃得真好啊
不仅有自助餐自助餐还配牙签和磨牙吗
我他妈
哎呦我是服的你知道吧
呵呵呵
不行呵呵这真的
这就是现在也就是科技上来了真的
现在呵呵呵现在四个人都他妈可以用AI 做视频
我呵呵呵我现在对AI 视频越来越他妈
越来越他妈难崩的一个最重要原因就是
每天都有不同的人给我发一大堆这种视频
你们知道吗感谢微笑的菩提仙
那么问题来了九转大厂和白人饭哪个更宁甜
哎呀九转大厂不宁甜它就是个正常菜
只不过是有些梗的传播导致它那个什么
九转大厂本身那个菜是很好的
至于被做成梗的九转大厂是因为那个评委得罪的
这个除了评委得罪的参赛选手是
然后参赛选手决定给评委一个教训是
这实际上是就是这是这是一个会做饭的人
在在报复啊在出气啊但他不是
但他不是但他不是不知道什么叫做饭啊好吧啊
就如果是一个不会做饭的人
他是不懂得把这个把这个这个就是怎么讲
把那个水再加回去哈哈哈哈
真的感谢丝水溜尿我饿
大厂下水也可以做的好吃只是非常麻烦
我爸过年也会买一副大厂
用盐和面粉及白酒反复搓洗四遍
服役葱姜蒜下锅煮熟吃的时候切段
青红辣椒蒜头蒜苗下锅大火煸炸
出锅少许小葱下酒下饭是极品
嗯是
实际上如果你们吃过
不论是国内的还是国外的那些卤煮
包括那些各种下水杂料汤啊
这种玩意儿很难做的难吃
因为比如说像老莫啊
像那个老中的很多地区的那个杂碎汤
它煮的里头都非常软烂很香
就那个荡气的香味加上那个油脂的香味非常棒
但是结果结果你这希腊搞出来的那堆东西
也就只有黑人的黑人的s oul food
它的那种那个拿糖和盐做出来的非常香甜的那种大肠
也非常好吃包括配上面包啊米饭呀
你们想一想那玩意儿那么浓郁的味道
那么香的味道一说都要流口水
亚特兰大真是个好地方
就是有机会还是能去亚特兰大去去一趟
那边的s oul food 都非常好吃 是海窝TV
主要是有没有有没有谁谁有一个
有些就教教我怎么扮熊了
这个我会办是吧
那个老家那边萨满有那种专真正的熊皮和熊头
做那种萨满服那确实是可以扮熊
这个这个我有是吧感谢J 老哥打赏是吧
今天正提前点个图虽然没有字
但是我相信大伙都知道那部分没写的是吧
感谢老哥上店我闲来闲逛老哥
谢谢感谢闲来闲逛老哥
老哥私信我那个韩龙老哥
是不是你被那个屏蔽了韩龙老哥
我看见你啥也没发呀
我现在看不到你发了啥那个
老哥你家群嘛你家那个禁言通知群
你在B 站发的啥他给你屏蔽了
就是你地R B 是属于最逆天的几个那什么
他压根不给你机会展示的
就是你这这这肯定是被屏蔽了不用想
真的那个非常推荐大家去你B 啊关注一个up
叫冷水冷水老师做日本霓虹留留
就霓虹生活这一方面的研究确实比较有东西
你可以看一看然后他他好像在上个月
去那个北海道那边住了个应该是个帐篷酒店
他还说不敢上山
因为如果上山了就要碰见骷髅了
哎骷髅
真的
这个邪恶的邪恶的老中游客
既要在麦良欧阔达
又要又要又要又要去空投熊去吃日本人
那我就在想他们为什么不干脆把
干脆把熊空投到麦良不就完事了
就
就真的老中老中老中游客的一天太充实了
真的老中游客的一天过于充实了
对你想这样你把骷髅直接空投到麦良
你就不用这个老中就不用亲自去欺负熊了
他就可以他就可以去去去这个对马海峡对岸多杀一点
你想一个月还是一星期八万怎么够呢是吧
你按照孔老二的按照孔老二的这个需求的话
你起码得八十八万才行
不止得八十八万八千八百八十八才能够八正道
一个月八万不够
一个月八万孔老二连眼睛连眼皮眼皮子都不会看完眼是
但是有一句说一如果你你能一个月内杀够
八千八百八十八万是吧
然后再来一个这个不对应该是八千八百八十八万那行
不用等会我读一下S 级
我读一下S 级
感谢夏辉老哥打赏我看一下
我昨天听了你对道德的关系后深有感触
我忙完事当天就晚上坐车连夜回家给我爸过生日好嘛
四个菜浮游鸡片松鼠鲑鱼油包双脆
等会别急我天读着呢
老哥们别在我读的时候那什么
油包双脆白爬肘子厨余
都是用鸡汤肉汤做的都是不好做的菜
我爸就是担心我太累
直接花了一百一十三往购个鲑鱼送到家
也没有让我做他最爱吃的土豆丝
说我太累了不要再做了
父母的爱可能会很笨拙
但是不会出现在美国父母那种情况
所以很多时候你给他们说清了
自然就不会出现问题
而且说照顾老人尊重老人是封建陋习的
他们不懂封建也不懂现代化
按照他们隐含的核心假设
只有能给他们带来即时收益的
才是他们值得付出的
问题就在于如果即时收益不是给他们
甚至要害他们他们偶然搭便车
他们是该支持还是反对
这么一看爱国主国集美公知
其实是一类人就是绝对利己的王好吗
我也属于爱国主国是吗不至于
如果他们属于王宝那种残字品
照他们自己的标准根本就不是人
如果可以能否连一次慢
可以因为我照顾过几乎失能的老人
能够解答为啥很多家庭
不愿意照顾失能老人
人失能后有多恐怖
以及为啥老人失能后
家庭还在照顾的系列问题
顺便给你看下我做的菜
给大家分享下
真的老哥大善
祝老哥生活平安一路顺遂
老哥这菜做的不错
老中游客的城池一天怎么能少了偷电呢是吧
这个日本现在是佐贺还是什么又着火了
现在又多了一条放火是吧
又在偷电又在放火
哎呀现在在日本已经忙不过来了
韩国的每月八万的指标怎么玩呢还没成呢
感谢状况
老子我在日本这边
有一次坐车从扎旺去外围去酒店的时候
我上看那一条熊后面两个警示厅
戳一下动一下戳一下动一下
要给他赶尽了我们都带走
得亏那熊在吃东西好像是吃饱了
不然警示厅那家警察没戏我天
感谢我不说了吗我不说了吗
日本比较有服务精神哭骂自顾还带牙签你看
服务员还要提醒哭骂有牙签
不然那家警示厅警察就成个熊的下酒菜
那是啊再给大家分享一道菜
在东北春夏万物复苏的时候
去树林里采集新鲜榛蘑
和稍微焯水猪肉取五花三层
煎出香味下榛蘑出锅前放点青椒葱花
新鲜的榛蘑无需勾芡又鲜又爽滑
极品美味那贵得了
感谢冯志建盛明镜与点点栏目
据说喜安老中游客的威名
已经对南高丽的小孩致敌
喜安老中八万游客人均张疗
不是八万游客是人均一天杀八万韩国人
一个月老中游客一天一年一个月
搞没了八万韩国人失踪了八万人
这不光是杀掉了这都已经寄完了
都已经都已经
都已经送进压空间了
都已经送进压空间来兑换孔雀赐福了
感谢老哥老哥上个视频
这个视频里有几道西大本土菜
老哥你私信你私信发我那什么B V 号
我自己就在一点点打
真的
十万第四万
有人说美国美国人不吃好菜嘛
美国有钱人不在乎中产阶级吃垃圾
底层阶级用强化剂
真正在乎自己吃什么的人
实际上是极少数一小撮
所以大可不必担心是吧
懂了
有个非常牛逼的弹幕不得了
微笑的弗里西亚老哥通话
鱼我所预演本字熊我所预演
鱼与熊不可兼得舍熊而取鱼者也
天才老哥这是真天才
就是老哥们你下次不要在这个微信里面
你私信我这个B V 号
你这样我都没法复制粘贴你知道吧
B t B t
老哥你这我忘了
同舟包子线我也预演我也所预演
感谢酱油君老哥打赏
我这砸了好多S 让我读完
看看酱油君上图
可以可以
这个图有点太经典了
好饿好想吃窝窝头
对我知道了
老威你知道那个北京老包子线吗
等我读完感谢老哥打赏
我堂哥孩子去经过留学生生
把五谷不分的孩子给弄成自己做饭的
收获一片好评回来之后自信满满
给家里做收获好评什么玩意儿
正常这又是哪个老哥又没写名字
感谢酱油君漏图了上了
老威我是新粉丝Q Q 你一声
电子垃圾会弄到塑料袋吗
OK 我看一下私信是吧
这呢也是上图是吧
老威我第一次正经的直播打赏
今天看到汉奸了不吐不快
有一个和我同专业的学姐去霓虹留学
这是他的动态
这个节骨眼还在霓虹留学他不跑吗
留学留到一半是吧
留到一半不好走啊
我这个不好走我还好点
我操他这个不想考试正常
我也不想考试
有些人先担心一下自己
996 家庭我只能去店里
第三世界国家免贫学生压力大得要跳楼
甚至没有虐待动物地方加拐卖妇女
这还有啥好处他都活在自己的梦里了
这不挺点的吗
这就是典型的幻想窝爱的是幻想窝
感谢浩天芝麻胡宝哥打赏
我看一下这段时间回来
我算是能理解欧美那边为啥会崇拜教员
一一这不是这次的上这个图可还行
老微你要不介绍一下老北京包子馅儿这个梗
我为老英雄在窝窝头进入了老北京以后
对窝窝头使用了双刀快斩
然后将他们都变成了馅儿
我放在家里
这种东西就别在这说了吧
老陈这个容易炸啊
我现在已经很善良了
没有抱着破坏别人直播间的主观恶意去操作
其实我从来都没有啊
不知道为什么有人要破坏
有人要给我制造这样的一个形象啊
就是好像总是觉得因为我啊直播间会被封
你啊其实你会看除了除了这个小威廉钓鱼啊
小威廉钓鱼
我不行了除了小威廉钓鱼之外
我这个我没有一次直播间是因为我说话被封了
小威廉钓鱼我崩不住了
感谢老哥打赏这又不写名字
老哥问写名字
你看我说这么多东西
也很难说直接因为我的一些发言所以直播间爆了
你认为我更爆了吗
感谢老哥打赏
传下去中国游客三十一小时内打不下日韩
直接十一抽砂
你这个你这个是第十二军团和第四军团合起来的
哎我服了F 队魔法小马和那个和佩老板
还是挺挺那啥的
哎我说的是吞噬者啊
十二是吞噬者我知道了
十二是吞噬者
但是魔法小马他们家也玩
魔法小马和佩老板在黎明星撤退的时候
是关系还不错
不过这个没什么关系啊
三十一小时打不下是吞噬者的
确实是安哥龙当初给吞噬者下的任务啊
感谢闪电老哥打赏我看一下
啊韩文老哥在这儿呢
绿皮梳理意大利艺男主现在意大利艺家庭吃的啥样
见眼里看着吃不错现在意大利艺吃的也不错
还有就是红脖子老哥家里吃的怎么样
红脖子老哥在在疫情之前家里天天烤牛肉吃
现在天天烤鸡肉吃偶尔我接近吃点牛肉内脏啊
天天有内脏吃但是牛肉偶尔吃一次
他们家谁做饭能吃吗
他和他儿子都做饭
但是他现在连轴上夜班已经彻底不做了
啊这是他儿子做的
你看这就是我刚才说的工业革命的代价
让英国人不会做饭的原因之一就是工时长
导致没有烹饪的时间
然后因为被强制被强制羊吃人是吧
被强制羊吃人给这个强行的羊吃人压低粮价
强行的给这个土地兼并给压进城市里边
导致这个城市里边的居住空间小
然后也居住空间小地租高
导致也缺乏这个安置厨房的空间
然后当然还有燃料成本这些东西
就是一怎么一代人两代人还没事
但是如果在你的大英将一代人的时间压缩到15 年
并且这么搞了100 年之后那就完蛋了
是这样的感谢太和金手电筒
感觉老A 以后可以挣多少钱
纯粹嘉宾团聚吹笔直播场次油饿子还有回散局
这样回散局是最快的
感谢我个大傻国内网友
从来没考虑过能不能拿下小日子
而是怎么分地那块地其实真的没什么好分的
讲真兄弟就日本那个破地
所以你看我之前就提出了一个观点
如果我们使用一种武器
不管是哪种武器也好
砸了富士山我们会得到1000 立方公里的火山灰
感谢闪电老哥大傻H V
我第一次今天听到他
他能接老A 随口说出赛季白人这种话
真能体验到他高深的巨魔
我不行了那确实不行了
真正的巨魔之王
等一下有时候想加想加我大哥的群
我写上我写上我的群
我的群别加了吧不加算了
谁意吧谁意
给你自己群里挂个公道也行
我说实话我对于扩大粉丝群体
没有什么太大的兴趣啊
不不不哥布林洞窟里经常由内而外爆炸你知道吗
从内部开始炸
我现在感觉劳威内部的群
已经变成恐怖内华人了啊
去去不内环的无法收索的群
你们总是只能看到日本的地的价值
就是看不到日本人的价值
感谢t ong uer 袋子老哥搭上
给新观众科普一下网络直播内容
包含以下要素东北往事逆天前任
色念老者人疯狂笑文街头故事
三次元节奏网配种呃种工配种食物
还有该溜达的诶这位可还行诶
诶日本人的价值不要想的那么黑啊是吧
那个哇这有一部日本经典二次元作品叫黑兽
侍奉国家是吗
其实你这个都那个什么了H B
真正的好作品叫做那个黄赌之渊
你干不好就直接啊地下地下挖矿啊嗯
嗯然后再偶尔成点大型真人秀
哎呀多好呀
跟着侯末吃面心
啊给大家说一下在美国你不能
拿着含酒精的饮料上街边走边喝的好吗
感谢元气客心欢迎
话说你那边能收高的熊高的
那得打猎那得打猎是吧
这是在美国
你不能拿着含酒精的饮料走你知道吧
感谢夜半玩家老哥打赏点歌啾啾老秦OK和上图
好嘛
你看我的房东就不太一样了
他就是喝为什么呢
因为他们现在有一种习惯
就是买那种在啤酒瓶子上
套那种像可乐瓶子的外套一样的那种东西
这些都是第五修正案时期玩剩下的
都是m oo in shine 留下来的
都是m oo in shine 时期玩剩下的
现在美国人肺拉不开了
这个解释一下m oo in shine 有什么意思
m oo in shine 的话
你这个如果直译过来月光酒
但是事实上他的意思是这个
美国人在那一段需要购买含酵母葡萄砖的时候
在禁酒令时期
用这个含酵母葡萄砖自制的
因为只能在夜间生产加工销售
乃至于甚至饮用了
所以导致这就叫月光
奥尔良有很多好吃的
我如何评价金克宇与哈佛前校长萨默斯的啥
不行不评价兄弟
我大概知道你想说啥了不评价
我什么都不知道
看到了吗就是去新奥尔良吃所有卡津系列的美食
这是美国唯一有美食的地方啊
你说私酿酒不会有杂醇吗
会有杂醇但是比没得喝强
美国人其实喝了就是杂醇呀是
啊还有啊说到这个杂醇酒
新奥尔良也有本地的杂醇酒
那非常过瘾是吗
非常过瘾啊问题不大问题不大是吧
这个酒类的放净至醇化
其实也是等待杂醇的分离
所谓的什么里面的风味物质产生
这些其实是互动以及后来
就是后来添加的含义嘛
但你可以就是这种
就本来是一种基于客观
就是基于现实需求的
比如说实验这个安全啊什么
就是总之是物质条件
当时的物质条件技术条件局限性
经常的一些权宜之策
然后到后来条件好的
然后给他怎么讲
给他增加一些文化内涵
浪漫化对对给他浪漫化
浪漫化然后这种东西
其实是现代很多所谓的大众文化
或者说民族文化的形成方式
但是美国的饮食其实就完全
就缺了这一步
或者说被刻意压制了这一步
被刻意降低了还被刻意压制了
就像这种卡金饮食和什么牛仔乱盾
你和什么牛仔乱盾
和这个路易三大小龙虾是吧
和这个洛基山洛基山牡蛎
你说这些东西它合起来
能不能整成一个叫美国菜的菜系
其实是可以的
是而且样式并不少
样式并不少样式并不少
也很丰富你看这时候
可以整理出所谓的菜系了
但是就是出于某种
我们难以理解的原因
他就是不去做
而且有意的在有意的
把这些东西打上一些低端低俗打入另册
就是这种方式
就是白皮的奥马
毁灭了美国
但它根本产生不了
我想洛基山牡蛎就是牛蛋
但是烤个蛋烤个饱了
吃个蛋吃个饱的说实话
全世界哪个有原生饮食文化的东西不吃呢
你在过去有动物食品
有动物食品就不容易的情况
当然是全世界任何一个都要用的
皮冻火腿血肠杂碎
但凡是个但凡这个地方的饮食
它有一个流传下来的原生的饮食文化
都会都会有一个用这些原料
加工成的菜式
然后我想说一个就是
西大有一个很经典的美食
就是炸粘鱼这个饮食被归类到黑人菜里了
炸粘鱼配那个配可乐或者是啤酒啊
他们就很喜欢吃我也很喜欢吃
相当好吃我跟我那个房东经常晚上就吃那个
然后读一下sc 就日本那个破地方
头顶有台风脚下有地震
那边人还隔三差五发神经病
时不时还有喝污水还改良记忆
那地方连人都在挡匪道都有放射性
站着有什么用
感谢说到海鲜
我那种中参底跟西火师炒鱼蛋比肩的发明
就是韭菜馅饭八余饺子韭菜海中熬饭
美国人一般怎么吃啊
我就说我这个情Wendy Wenn ew ic kel
Democratic 进步来了你看看哎呦我的天
我请问你你看到本期有人在问答案是什么
哈哈哈我就说我这个情不会进步的
哎20 年你没看见我直接把那个人禁言了一天吗
专门防止问答案的感谢老哥大厦长老A 你好
请问十四K 为什么啊
借一群老哥群悲剧了
你看这可有打SC 问的不要问了
这个得去看我H V 的路过得去看路过
这个你得去自己了解这个你真的得去自己了解
他和我他和本朝历史上空白的十年有关好吧
感谢北方老哥大厦长我给你发过是吧
有问美国人怎么吃海鲜是吧
这个简单是吧
问美国人怎么吃海鲜那可太有活了是吧
等会儿啊
就美国人吃海鲜天啊我天
真的
那有很多新观众不理解
我说的空白的是哪空白的咋说呢
被大力批判的那不叫空白
提都不提的才叫空白好吧
就被定性了被定性了是严重的什么
这都不叫空白好吧
提都不提的那才叫空白
来我给大家看一眼
说美国人怎么吃海鲜
就是西雅图有人问我
你怎么在西雅图不怎么吃海鲜
我给你看一眼美国人是怎么做的
美国人是这么做海鲜的
给大家最后解释一下
然后就讲正题是吧
为什么我不怎么吃美国的海鲜
有人说美国海鲜味道怎么样
其实还可以其实还可以
但是大家你看一下他就这么做
就是任何新鲜海鲜
都是拿酱往里面一堆
上蒸锅一蒸就这样
然后里面要放玉米放土豆放香肠
好吃吗一锅大罐炖还挺好吃的
大罐蒸吧也应该叫大罐蒸
不要大罐炖
用最厚的酱把最新鲜的海鲜给腌入味
我怕你提过这个东西太远了
就是就是你吃完之后
就是两手酱一嘴酱
非常的忽嘴
如果天气稍微凉一点
上面的油脂会凝固在你的嘴唇上
非常的油腻非常的油腻
就是他能把海鲜这种
实际上油脂并不那么丰盈的饮食做的忽嘴
我这么说吧
他们居然拿各种酱
去做一个本来就很腻的
或者说不那么清淡的酱
去做一个或者说非常非常腻的酱
去做三文鱼去做金枪鱼
金枪鱼和三文鱼本身就是
油脂非常丰富的一种鱼类
但是他们会拿一种非常腻的酱
去做这两种鱼类
你就可以想象他们的那个菜
究竟有多难吃了
是以至于现在希腊想要吃到好吃的那个海鲜
你得去吃西班牙风味的
就西班牙他们至少真的会拿盐去焗
就是就是美国人做海鲜非常的暴殿天物你懂吗
非常的暴殿天物
感谢贵物中的贵物给我打赏小蜗金先眼中的老A 是吗
还行嘛还行
打架这东西其实非常简单
我今天可以教大家一下怎么打架
应该嗯这个叫那个线下真实不
你这个不能说吧
线下真实对嗯啊
还有我跟大家说一下这个叫友谊赛
你这个叫友谊赛
就是就是你们知道
你们知道美国人吃虾蟹这种东西最恐怖的地方是什么吗
就是就是中国人最爱吃的蟹黄虾头虾脑虾油
蟹膏什么的他们给扔掉
他们给扔掉
你们看他们吃的这个海鲜它是没有壳的
你看到了吗它只有腿
就是那个壳里
就是那个虾头和蟹头里面那个最好吃的那部分它都不要
它是扔掉的你们懂吗
你仔细看它这个螃蟹里面只有两半的身子
它没有那个中间最精华的那个部分
就是鲜味最足的那个部分让他们当杂质给扔掉了你懂不懂
有人问我这样的海鲜好吃吗
我的答案是不怎么好吃
它不鲜就是它能把刚从海里面捞出来的海鲜做不出鲜味了
听好了我这么说吧
就是把这西雅图的海港现捞出来的海鲜做不出鲜味了
哎呦哎我这么说吧
就有的老哥说拿黄油做那个海鲜是一种非常浪费的行为不
老哥其实你如果真吃的话你会知道黄油做海鲜其实不难吃
因为他们会在黄油里加很多香料
它可以把那个海鲜的很多油腻味啊
什么那种不好的腥味给去掉
你包括当年那个西大有一些比较典型的菜
就是拿那个黄油焖出来的虾仁
非常的甜非常的新鲜
不能来吃的稍稍稍稍稍稍稍微等一等
没事没事你们继续
感谢忠一替我0 a 老哥打赏老哥
我IC 忘了还有不要去了解一次韦德路选单过于恐怖
没有啥不能了解
他要是自己能自己他自己要是能那个啥啊
他要是能了解自己能够想明白的话
那肯定是可以的没啥问题的
还有彼岸之锋老师你卡的可能有点严了啊
其实有些嗯其实我觉得有些答案还是可以的
我这么说吧就是如果你们真的去看那段时间的话
其实现在东大现在非常变了
东大本来就没有什么禁止讨论那段时间的历史
只是现在不让在网上直接的讨论
但是你在群里讨论一下什么的有的时候确实可能炸
但是你说要了解直接了解认识那个时间的历史
东大是没有任何阻止的甚至公开资料都有很多
只是那些资料网大家不怎么看
主要还是丢人你知道吗
主要问题还是丢人
伤人的面子
而且是太丢人了
不利于营造所谓的一致性的这样的印象
还有美国人做海鲜还有一个什么问题呢
就是他们对于海鲜的定义很窄
很多东西他们是不当成海鲜的
比如说什么我们吃的那种海鲜海肠啊海蜇啊海参啊
就是很多中国人吃的传统海鲜
在美国人这都不是海鲜能理解吗
就是他们捞上了以后会把这些东西直接剁碎了扔回海里
你能懂吗
就是好多中国人愿意吃的海鲜
实际上在他们那是不存在的
不想不想把全挂出来
因为很简单
你看什么叫空白的实验
到底是哪十年都搞不明白
这才叫空白的实验好吗
然后还有一点就是
有的人说某某人在直播间里匡匡推书
我这么说吧
有一些人他们因为不了解当时的历史
而做出了错误的言论
以至于现在我对他的个人印象是非常糟糕的
他竟然妄图对某某些人做出一些错误的定论
甚至认为教员跟他们是没有关系的
可以轻易拿捏的这种错误的判断
是非常糟糕的
我读一下S Z
咱们不聊这个话题了就讲正题
感谢什么这个咒什么咒什么词
我朋友说他在西太国老奶奶烤各种派挺好吃
西太国老奶奶烤各种派挺好吃
西太国老奶奶烤各种派真好吃嘛
我的意思是
你要是觉得那玩意好吃挺那什么的
感谢我个打赏
想看老爷被终极侮辱可还行
事已至此点一首京江硬砂石的燕乌烯行吗
这个大概率是知道在说什么的了
但是可能还不是太了解
他和第二次两单一为什么两单一行工程
需要搞第二次的关系啊
哎燕乌烯你真行啊
哇这
你能别观众朋友们
能不要发这种赛季白人饲料了吗好吧
能不要发这些赛季白人饲料了吗
我已经我已经换版本了是吧感谢
我自动换版本了没事不要怕
感谢四水东江老哥打赏
别对派有什么过高期望
我就说点点美食就秒了一个是蛋挞
等下我读完等我读完
就不要在我读的时候震我一个是烤包子
该讲正题了
感谢风水烟射明星教授老哥打赏
我颇有心心得意愿意我要分享第一掌法
把力量集中在手指
用鹰爪拳的手法去撕对方的脸
按耳兵器30 毫米钢筋直接包对方头
三腿法断子绝孙连环腿
除了断子绝孙腿我用的比较多以外
其他都还好
其他的我都不怎么用了
我这么说吧就是你如果想要所谓的能打
你第一点就是脚就你的脚步得好
第二点就是是吧你得会用自己的体重吧
这一点很多人不会主要得是体格子好
主要得是体格子好
你不能够有的时候如果说
能够被对方直接拎起来的情况
那就不要谈什么那就不要谈战斗的事情了
是吧老郑你说的对不对啊
我讲正题讲正题是吧讲正题
我跟大家讲今天发生了什么是吧
其实其实是这样这个事情的起因
要从哪开始讲呢
就是那天大使是吧
大阪驻大阪的大使不是在日本发
就是你的头感深我就砍头嘛
那一天这个动态发完
我们这边的小日子就应激了
学校里面的小日子你们知道
就是就是小日子尤其是在美国的小日子
他们有一种什么心态呢就是
哎我离得远
我专门要发一些
在国内甚至都不太好发的东西我要发出来
那这些图片以什么为主呢
就是以某场是吧南京发生的旧事为主
感谢想看老爷被终极侮辱
你看又和以前一样辅助系又换版本了对
就是哈气感谢布尔什维克老哥打赏上图
老爷上图用这个这个转进行老哥发我那个
老爷我说一下就就像某一某站啊
在在这个央视央视军事的这个
我必须给东大人民一个明确交代的
下头给出了一个摸摸头忘记了
我现在把litter 干了
就一个就是一个
一个地方天天要做一个
就是在这个央视上连续发上纸
它在这个地方就在这就在这就在这个地方
大人你看看这个路在那个方向
而且经常有人自称是某某某军官的后代
有一手的独家资料和宣传的东西
你们能懂我的意思吗
就是非常骄傲和自豪在互联网上
分享他们的杀人心得
有人总问老爷你是不是太暴力了
他们毕竟在美国因为你根本就不知道
发生了什么我这个人的脾气实际上相当不好
知道吗我的脾气是相当不好的
就是他们那天就在发为什么我当时没那什么呢
因为我这两天热度实在是太高
最近这两天热度稍微下去一点
我就赶紧去爱窝去了
懂吗
有人说那那那你怎么爱呢
就是拿拳头一拳一拳去爱
因为现在我要走了嘛
所以我可以把一些话说明白了
有人说老爷你是怎么找到这些日本人的呢
哪怕他们是你的同校同学
你们在一个D isc ord 组群里就能找到他们吗
哎你别忘了我们学校名下是有房地产公司
和自己的建筑集团的
我们住的公寓本质上都是学校名下的东西你们懂吗
在学校的系统里面实际上是挺好查的
感谢老哥打赏赞助一拳可以
很好查是吧
而我又在学校的系统里面有人帮我去查
至于谁能帮我去查呢是吧啊
你要说还有什么办法去居酒屋
西雅图作为一个日益聚居的地方
有大量的居酒屋懂吗啊
其实你就盯着居酒屋就行了
有人说那居酒屋不会误伤吗
呃不会误伤的是吧
除了白人以外对吧啊
亚洲人是吧
有的可能是那个中国留学生啊
有的可能是韩国人
有的可能是日本人
那对不起那你既然这么喜欢去居酒屋
我就只能把你当作日本人对待了
有人说好家同志的智慧是吧
有人说那你怎么积攒怒气呢是吧啊
我有两个好东西
一个东西呢叫黑太阳731
一个叫南京照相馆
我去爱窝之前会快速地看一遍啊
或者是看避灾上的一些经典
懂吗
有人说这种节骨眼还喜欢去日调店和居酒屋的
一定按日本人处理懂吗
有人说那你直接上手打不太好吧
哎这这个没什么不好的是吧啊
没什么不好的
不不挺好的
嗯没什么不好的
只是我觉得上手打太太太没效率了
有人说有人说啊这个啊
红红的红了红了红了
我给大家看一点东西是吧
有人说那你打架没有警察来吗
一般情况下没有警察来
但是我一般的做好几手准备好吧
我一般做好几手准备
给你们看看我的准备啊
就是说我一般要做什么准备
才能保证自己立于不败之地呢
这个图片呢我在直播间没发过
我在群我在我的那个群里发过啊
就是首先要给自己上b uff
有人说你一个中国留学生
能上什么b uff 啊对吧
你一个小留学生还能上b uff 哎
能的懂吧就是兄弟们思路一定要打开
懂吧就是人活人还能让你啊
我给大家看一眼我上的b uff 是吧
啊懂的都懂
啊就是我也不多
我也不多做解释
大家知道这我手里这东西是什么吗啊
呃稍微提醒一下各位啊
那个在山河四省的呃当年的某些
呃绿绿色老乡啊还是还是这个
我本来就跟汉民在一起住的时候啊
呃那本那窝人来了以后
直接对所有的人进行无差别的屠杀
嗯感谢我以至于以至于这个
老某一些这个特殊信仰的老乡
也死了很多是所以这个在
在某一些方面的叠b uff
对对某一些人进行定点复仇
是非常管用
我感觉有个打场
这谁又不显明了是沃斯加邦德贡
我哥是你打的吗
然后还要穿什么呢
还要穿袍子懂吗
那具体怎么操作呢
就是你把经书先拿好拿在手里是吧
等到他们从那个居酒屋
从那个日料店喝的歪歪斜斜出外的时候
你就把经书往他们身上扔就行
啊懂吗然后还有什么办法就是
你把经书打开在某一页上踩个脚印
然后扔到他脚底下
你们懂我的操作吧
而且千万不要一个人去
一定要纠结一帮教法兄弟
懂吗就是你一定要纠结一帮教法兄弟帮你
有人说好用吗好用得很兄弟们好用得很
我在清真寺是经常捐钱的是吧
阿红都说我是好孩子
自贩的心就不这么用了
而且我还多带几个兄弟
我得带着黑哥是吧
有很多人新观众不知道黑哥是谁
给大家公众介绍一下是吧
我的室友是吧
乌干达裔穆斯林是吧
1 米92 适合打前锋
感谢老哥打赏对小窝使用严权对
感谢纳尼诺斯斯曼圣老哥打赏
这是来自我老母亲的智慧各位
打架的时候如果伤情过于明显
可以不用拳将抓踢
而是用使用劳动妇女们的智慧掐
特别是不要掐皮要掐肉
大腿和各个要害部位
掐皮只会痛一下
掐肉掐出青子可以疼十天半个月
注意啊各位
就是如果在战斗过程中
用你的手不慎的把对方鼻梁骨打断
可以造成直接的积晕
这个积晕这个晕眩的特效
可以保证百分之九十以上的人
在挨了这一下以后直接倒地
有时候为什么深度睡眠
有时候叫法兄弟
有时候你给清真寺捐钱
阿红说你是好人叫法兄弟
就喜欢跟着你干嘛
你看兄弟们占钱要请客吃饭
请吃大餐啊然后还要给钱懂吧
就是兄弟们是吧
有人欺负到我头上了
谢谢各位兄弟来帮场子
改掉顿顿吃烤馕的坏习惯
羊肉一样能吃饱对的对的
馕不好吃是吧整事的烤羊排
对吧
烤鸡烤牛肉
对吧烤牛肉大羊肉对吧
当然要给他们多点香味
高汤香味淡淡香味浓
风味酸香味酸烤鸡和香味
和香味一样夏天的烤鸡
老师如果买到at home
还可以买了
烤鸡和这个烤鸡看一看就是吗
会被那个安阿或者说阿红安排一个
安阿的好孩子的名声
你就可以和他们多接触是吧
阿红在介绍你的时候也是安阿
这是我们清真寺捐款第一名是吧
有一颗金字般的心大家认识一下
你放心那群父母会非常高兴
他们的孩子跟着你
懂吗就是你带着他们的孩子出去吃饭
人家的父母会非常开心的不会担心的懂吗
有人说那你们大家都要准备什么呢
首先衣服上不要穿任何现代化的衣服
所有的留学生现在可以记笔记啊
买那种罩袍买那种白色的大长袍懂吧
哪个款式我就不用我说了吧
组迷糊对对对
懂吗就是那种洁白的长袍
我们在嘲笑两个小时的白人的历史教训之后
也可以吸收一些白人的历史经验是
啊
经典皮肤对对对经典皮肤传统服饰是的啊
然后武器要准备什么呢
武器要准备棒球棍
有人说棒球棍不会打坏嘛
在头上系着包袜子兄弟们
买那种高弹力的袜子绑在那个上面
然后拿皮筋套一下就行了啊懂吗
就是不响这样这样敲起人脑袋来不响知道吧
就是声音很闷像那个消音器一样
高耳敷球杆不行吗不行
高耳敷球杆太响了声音懂吗
袜子上要不要绑铁丝不要绑铁丝
容易出血知道吧出血就不好办了
就声音一定要闷挥击的速度一定要快
尤其是你的团队里一定要有大个儿
那个老A 我有个推荐
就是那个按照武术传统武术
就有一个东西叫做松陈力
然后如果你挥的慢一点
让它没有那么快的碰上的话
不但皮不会受伤肉也不会受伤
但是骨头它会出现一点点的骨裂
你懂吗有人说直接打就行吗
直接打就行
有人说误伤怎么办不存在的
这个点钟这个时间也不是周末
还愿意去日本居酒屋的一律视为日本人好吧
直接当日本人整就行
就像在四五年九月之后在东北大地上
大家检查一下脚
朝鲜同志来检查一下
朝鲜同志来给你检查一下你的脚趾的情况怎么样
有没有分离症状啊
有人说你今天打架遇上多少人
不怕被反包围吗
不怕我一般带十几个人还有黑哥
日本人一般多高呢
男的一米七出头女的一米五出头
黑哥一米九二
再穿双鞋
那大飞脚那大飞脚知道吗
有人说黑哥会武术
黑哥也不会武术我也不会武术
我们是学物理的
我们利用智能方程来打仗知道吧
怎么能说这个兜帽罩袍是中东服饰呢
白人传统
白人传统服饰
班牙的天主教的那套衣服也是白袍子加上赎罪帽
你们看了就知道了
那个真的是老传统经典服装祖尼服
孩子们非常好用
感谢腾格尔戴森老哥打赏
这里推荐一款实用家具
防卫茶几这个东西拼起来是个茶几
分起来就是个那个什么
有的老哥说万一对面掏枪呢
你放心日本人没有枪
日本人没有枪
我上图建议版本回滚一下
你这个回滚你穿这个就有点过分了
不需要穿的这么那什么
我觉得有一点很不太好
你们如果论的太快的话
就会导致留下皮肉伤的同时
就只让它表面看起来受伤了
而那里其实伤的没有那么重
然后还跟大家说一下
你怎么让教法兄弟跟你做到同仇敌忾呢
很简单我看电影的时候带着他们看南京照相馆看731
我的教法兄弟只要是跟小窝作战
主要是找叙利亚人
叙利亚人很容易跟我感同身受
懂吗
就是我会找叙利亚移民
叙利亚人跟我是感同身受的
懂吗就是找教法兄弟还有一个好处
就是你要找叙利亚人懂吗
那些流离失所的家破人亡的
从叙利亚像狗一样跑到美国
这么说我的教法兄弟不太好
懂吗比如说有巴尔斯坦的吗
巴尔斯坦的没见过有叙利亚的
就是我们吃饱喝足然后看731
然后看南京照相馆不用全看
看几个片段就行
是
就是大家吃饱喝足然后开始上雪怒的b uff
就是大家以为我会随便发一点什么图片吗
就是是吧
你以为我会随便发一点什么吗对吧
要找叙利亚人
然后就要请他们看电影
我们是堂堂正正之士
你以为我只是会宣泄脾气的野兽吗
我必须让我的兄弟们知道
他们支持我支持的是最正义的事业
懂吗就是老哥们你们有人说
哎呀这个有人找人陪我去打架
他们觉得我这个事不正义怎么办
完全不用担心
好吃好喝招待着钱给着
跟你兄弟们说我们做的是最正确的事业
师出有名这一块大家学一学
懂吗
要让他们每一个人都明白
有人说语言不通不需要语言
兄弟不需要语言
人类的很多底层代码和逻辑是共通的
他不需要语言兄弟
懂吗你这么说你在看到某一些事情的时候
某一些东西的记录的时候
你是能明白有一些东西真不是人
然后你可以以人的身份
对非人生物做出丝毫没有任何心理压力的行为
懂吗就是你们现在知道我是怎么操作的
就是怎么教法兄弟每一次都支持我
看懂我怎么操作的吗
就是我从来不打无准备之仗
感谢老哥大傻这又不写名了
感谢风车建设美学学生老哥大傻
耶律修哥好可爱
就是兄弟们我就这么说
所有的教法兄弟动手比我很多了
感谢太和金手间童老哥大傻
我不行了太有活了这期
老爷爷青年好孩子化身战壕骑兵
蒙蒙开普居酒屋刷新店
真的我告诉你
他一个字就是731 看不懂一个字南京照相馆
看不懂一个字无所谓你才是黑太阳
就是黑太阳吧你才是黑太阳
对不能是那个对不需要看得懂兄弟们
不需要看得懂
就是人心都是肉长的
懂吗老爷你可以把群里金帐千学仔老哥发的那个图
给大家看一看可以
那个高我评价是完成的挺好呀
既然你们都记得你们还想再来一遍
那我们下手可就没有任何心理不当了
是正好现在高速扫描又要搞一些
非常令人迷惑的操作
那正好我非常开心这是好事啊
大家知道找叙利亚老哥们看黑太阳731
有什么好处吗
就是老哥们会强忍着呕吐的欲望把电影看完
然后化悲痛为力量
就是你看使得利古尔与他人分享
他那野兽般的嗜血饥渴
使得利古尔闻到血腥味就会变得无比狂热
懂吗
鲜血和颅骨不问出处啊是
血怒迭骂了是吗
就是他总喜欢搞这个是吗
哎
这样一个心态其实是反的
就是你只提南京就导致人家觉得
就是就好像觉得提南京可以刺激
这个时候其实应该什么应该做的
不是应该是多点开花
就是那今天每天每天一个日子啊
南京发完了发宁波
发宁波发宁波那个颁准上投放颁准上海啊
然后到日子了发潘家宇
是发完潘家宇发什么
发完潘家宇发大头
发大头万人坑啊干是
就你如果你只宣传一个南京
结果就是他觉得南京那个事情
就是好像只有南京那个事儿
他就可以借这个事情跟你哈气是
但是如果你一个一个的发啊
一桩一件的发是吧
比如说一百比如说七三
这个七三要赚发个一百部队
再发个一八五五部队
一样一样的发过来的时候啊
这个时候啊小窝啊可能会就
小窝就要开始紧张了是
有人说那叙利安老哥动手狠嘛
我操叙利安老哥专照脑袋打
我得玩我我甚至都得玩一下你知道吗
就是你们没见就是你们见没见过棋手
就是当头棒喝的哇
就是那个那个那个那个那个棒球棍
温原了一下就敲脑袋上了
比我下手很多了
感谢老哥打赏
干死小日子算我一份
感谢波尔什维克老哥打赏
上图
还要上哪个图
感谢腾格尔带着点打赏
两个岛都要需要三光一下
哎呀为什么要三光呢
朋友你这多少有点没有行
听听你爱念有爱词
你念有爱词有爱观章
老哥呀我觉得直播间各位的爱窝之心还不够直接
解决太仁慈了应该绞杀他们所有产业
应该绞杀他们所有产业
但那个破岛在十几年慢慢反复发生人道主义灾难
让它的人口在持续痛苦中降低
到对生态环境最友好的程度
能看到日本没有自然资源
你不能因为日本没有自然资源
就忽略了日本其实也没什么人力资源
哎呀这么说吧就是有的老哥居然想的是用那种方法
这多少有点有爱观章
但是你可以使用一些不那么有爱观章的方法
比如说为了促进这个半岛的生态平衡
为了提高当地的生态丰富度
你可以加量投入加量投放各种各样的动物来帮忙解决
或者是你可以使用各种各样的植物来帮助当地解决
我觉得生态不够丰富的问题是
我要是比如说你怎么拦着我
要是不拦着教法兄弟会把他们打死的懂吗
感谢老哥打赏老爷
请教法兄弟们再吃点是
感谢腿忙绕地球
这要是大家下手不拦着点
不得变成第二天工作内容是啊是啊
比如说那教法兄弟动这么狠的手
没人来管吗没有人管
一群人穿着阿拉伯长袍拿着经书带着碾珠
没有人管的兄弟没有人管的啊
叫eth ical conflict
就嗯嗯我们有的时候在稍微拦着点
这是有时候声语言不通嘛他只会阿拉伯语
我这么说有的教法兄弟只会阿拉伯语
他连英语都不会我也不怎么会阿拉伯语
因为他那么信任你看这就是教法兄弟的好处
阿bout 说你就可以信任你就是可以信任的
他们就信你你懂吗而且limite 1500 人
先吃好吃的然后再给钱
当然我这个人还有别的优点就是跟着我吃饭不用借酒
你们懂吗就是跟我出去可以破戒
尤其是黑哥黑哥就更不一样了
黑哥就是卧槽有价的还有酒喝赶紧算我一个
感谢五音姐好好好算我一个窝心掉
有人说黑哥不喝小麦果汁他嫌他不够劲
你的黑哥是喝福特加还喝杰克丹尼
喝威士忌是对瓶吹的那种
我给你们看一眼
我给大家现在拍一下
他在那个沙发上睡着了他现在睡着了
他睡得死不打呼我给你们看一眼他这个
他这个酒瓶子他这个一瓶都喝了你知道吗
就不算在酒桌上喝的他回来他自己就吹了一瓶
贼他妈恐怖
就那个田纳西蜂蜜口味的那个
他自己喝了一瓶你们知道吗
小麦果汁还是不太得劲是吧
换成大麦果汁和红薯果汁这个
他吹了一瓶
今天晚上他今天喝得可他妈砸了你知道吗
他喝得可砸了我给你们看一下
他一瓶都喝喝的又干净呢你们知道吗
哇黑哥喝酒贼恐怖哎
田纳西蜂蜜口味的东大还买不着我操
嗯有的地方还买不着我还挺喜欢喝的
给你们看看我刚从他手上拽下来的耗下来的
空了已经一滴不剩了
嗯哇天哪一大瓶啊
他一个人喝完了
他喝完了呀他喝了呀兄弟
哇靠他只要有机会就喝
因为他爹不让他喝你知道吗
他爹属于那种比较老派的那种教徒
终于知道为什么喜欢待在宿舍里了
哈哈哈哈哎他在我这儿能喝酒
回家容易没条腿对
回家容易没条腿
感谢涛光上至真仙老爷
是中午刚碍完窝就回来了
晚上碍的感谢外标疯人看老爷
很久保安想有钱再帮你这件事情
忍不住加一圈感谢老哥
哎你的黑哥是吧
喝酒是很恐怖的
为了不被打断腿是吧
有一说一那个苹果味和那个可乐味的还是不错的
是喝过就知道那玩儿也是基本也是能
包括正常的
那个也是能对着吹的是
你只要配点什么那个呃水煮白肉啊是吧
哎啊感谢老哥来点腻的
是就能喝是我看一下老哥打场
这下兄弟们看完731 看完南京照相馆满怒参赛
发现每一拳每一棍抽出去都啊啊都在加功德
只能说功德有限手快有手慢无
是老爷棒球上应该套两层袜子
更重要的是最外层不用绑紧
真要被倭寇抓住球棒的时候
可以立刻抽和继续打啊不用
我和黑哥的身高都是碾压小日子的
他们握不住的啊都
他们是握不住的兄弟他们握不住
你你你不会以为小日子1 米6 级1 米7 级的小日子
能从黑哥1 米9 级大哥手里把棒球棍抢过来吧
知道吗没有任何技巧我没有
我也没学过我小的时候在草原上
只是和只是学的那种也不叫学吧
就是互相摔跤互相摔跤懂吗
感谢点点点老哥打赏是吧
我只我只我和我和那个我和黑哥
都是纯粹的数职好吗
感谢安上望老哥打赏
每个省都有自己的X X 省
抗日战争时期人口伤亡和财产损失
大家可以找找看是提醒一下
这玩意儿每年都有新的修炼和补正
嗯所以基本可以确认是每年都有增加
发现新的人口减少和损失的
嗯所以我们就可以以一种
就这也是东大那种大仇恨之书是
有时候只看到努力与汗水对
真的就而且
而且你这就是人的感情
可以共通到什么程度是吧
就是就是教法兄弟们就是可以
不用喊着阿拉伯就是为了我的中国兄弟
就是for my brother 是吧
for my Chinese brother 就是
用那种非常蹩脚的阿拉伯口音
极重的口音是吧
就是人的感情
是可以共通的
西安回民街的
那个光明巷上就回芳上的那个光明巷上
有一个有一个那个碑说的就是
当年西安大轰炸的时候有一个炸弹在那炸着
嗯然后你们一想就我一想西安大轰炸
我就很难不想到重庆大轰炸
是四十多度的天着火嗯
能不能放下这两张图片
前段时间去辽宁北漂在当地煤矿博物馆拍的
估计没什么人知道这个小地方
这个小县城现在才40 万人
照片上是抗日战争时期
围满矿林里死难的矿工遗憾
这个非常小的县城也出现了万人羹
所以我希望以后宣传日后暴行
能把各地的屠杀都拿出来
感谢黑色地方老哥大善
霓虹最近灾挺严重的
不过我给这个体格友考虑去装装不
支付宝到账20 元
就是哭嘛不需要装
这个不需要装
有时候这个b uff 这么好用嘛
好用的很兄弟们记着用就行了
留学期间挨了欺负的兄弟们都可以学我
不要舍不得那两个破钱
钱是王八蛋没了再去赚
为了让自己不受欺负
捐点捐点
捐点怎么跟教法兄弟说你找阿红就行了
兄弟没有那么复杂找阿红就好
你跟阿红说你挨欺负了就行
感谢乌里安老哥大赏
老微上图棒球棍套上黑丝的话效果如何啊
我操这是现生成的图嘛
可以
真的是
支付宝到账20 元
有时候这么好用嘛好用得很
你跟阿红说你没老婆都行
你跟阿红说你看捐了这么多钱我还没老婆
你介绍一个呗阿红一般都给介绍
也算我一顺感谢老哥
可以的兄弟们可以的
我小时候我那个邻居
是当年的西安大清真寺
就是回方里头那个大清真寺的那个阿红
然后我爹妈说怕我没老婆
然后呢结果我现在的老婆就是小时候那个阿琴
就是她帮忙搞学习先进文明啊
那什么经验啊是那个词就不提了是吧
有人说抠一真发老婆嘛
那你看肯定是没听前面我直播
肯定是没听前面我直播好吧
你说真发老婆嘛怎么说呢这个这个
我也不知道这个反正最早所谓的高市早苗
这个在此事后就是在此事前后支持率很高
这个结论言论我也不知道是谁发的啊
最早是从哪儿发的但是我
嗯我的评价要多哎
我觉得这是好事儿啊
是这是好事儿啊
嗯再再也不能用再也不能用这个是
再也不能推卸所谓日本人民的责任了好吧
嗯嗯有些左津就念不了了啊
不挖不挖不挖不挖啊
神医老师的办法感谢不挖不挖老哥的答案
神医老师的办法最好就朝着发电厂自来水厂
重工业厂各种仓库不能扎核电站
但是可以扎变电站这样日本就可以慢性死亡
比直接杀过去还难受
但是这样的事儿尽量少干太危险
不确定性太多你知道吗
就是我有一个梦想你知道吗
我给大家看一下是吧啊
就是应该组织一支战队你知道吗啊
就是这是什么衣服这是窃靴的衣服
啊窃靴的衣服当年就是忽必烈这个人雄才大略
但是他就是做就是他有一件事做得不够好
就是你看你你你长子新生是吧
拔都那群人都建立那么多韩国在那个
在那个就是东征东征日本失败属于是一个败笔
你懂吗就是啊可以弄个特色旅游项目
懂吗就弄个特色旅游项目感谢老哥打赏
我叫林巧川看您录播和切片好久
第一次留言没想好说啥
点一首CO D 5 的苏联主机许F inal push 好吧
有一说一炸核电站这种事还是太曲折了
包括炸发电站但是我们可以炸自来水厂
和污水处理厂这样可以有效的解决
当地的这个环保问题是哦你们怎么说呢
这个论爱窝高手说实话这个设想是一回事啊
真是做了真做了计划
而且这个差一点就实践的
你这个还得看嗯就还得看美国人你知道吧
嗯我一直我一直就是这一点
就是这个二战的这个最大遗憾就是
最大遗憾就是奥林匹亚计划没有没有执行
奥林匹亚计划没有做
奥林匹亚计划内容包括21 次
还有
还有这个
还有以就是以万吨计的读起啊
作为三分之一的人口削减
比车轮展车轮展这个还是太那什么了
还是太就还是太古典了
论现代论现代的话这个这个爱窝方案最好的
还是美国人的这个方案是
啊感谢风之间圣明与绝尘老哥搭上
这是啥呀
日本人都穷成这样了
李梅烧烤都只是小意思
你知道李梅烧烤真的是小意思
你奥林匹亚计划那才是真的
那才是真的大肠子是啊
感谢阿特拉斯库尔夫本载昂萨一条狗
先是英美先是英后是美
别忘了这俩之前是本的以后前排是R 3
人口优势加炮灰
我很怀疑印度的组织路呢
哎
真的是这个二次元原子弹是原子弹
给了日本那个借口投降
原子弹真的是救了日本的命
这本子都穷成这样了
新遍地店餐食本质上只是米饭淋上烧肉酱汁
没有肉这还吃个屁
哎我这么说就是你的印度这个还是太超模了
因为这个他现在的气温还有某些原因
导致他的作物大规模的被热死
啊所以未来可能我们不需要等待
我们就会看到他从一个农业出口国
变成一个无法完成农业自己的国家嗯
这个这个你这你这你还是太太
我还是太太低估印度还是太低估印度政府
和这个和印度地主了好吧嗯
这粮食减产不影响粮食减产可能会影响印度的粮食出口
但绝对阻止不了印度的粮食出口啊哦
这下看懂了原来是啊粮食不出口原来是伊丽莎白
粮食不出口的前提是把国内的人当人才行
就对这下听懂了你看你看你看这个爱尔兰嘛是吧
这个爱尔兰嘛爱爱尔兰人爱尔兰人可以失衡遍野
但小麦必须出口秩序必须紧要嗯
原来是维多利亚失禁
我讲一下维多利亚在尼迪印度干了什么
高粱必须出口但是秩序必须维持
然后尼迪印度
尼迪印度的人口死亡是以百万计数的
百万开始计数的百万千万的死
然后
所以你们不要就是
不要只把战锤一次时可以当成一部娱乐作品
这个东西是
这个东西是整个英国的就整个英国近代史的一个
一个就是怎么讲一个萃取过后的一个萃取过后的精华
尤其是尤其是这个他的早期早期的那些设定
感谢老哥上剑这又不写名字老哥记得写名字
这个微信的这个
我读下来就是有的老哥说你们打完架之后干嘛了
我们打完架之后接着吃接着喝
这个时候我只只有在这种时候我会承认已是先进文明
哎
我说一句吧就是你的
哎你的你的英国可是干了很多大缺大得的事情
所以你如果真的看地球on line 的k d b 的话
是维多利亚永远是第一名吧
有时候可能之后之后
如果有超超过维多利亚了
那就很难了只能有时候打了多少个
然后再说一点印度印度的干水
就印度的底层人有将近两亿到三亿人
是靠吃干水过日子的是有时候打了几个
今天嘛今天粉今天一共是十十二个
算十一个吧有一个喊他是中国人是吧
听那个语气好像是台湾的是吧
不过无所谓了
感谢物理杨老哥打赏
去居酒屋的时候是说日语
见到棒球卧的时候就说上中国人
是身份还是太方便了
是西是60
两边互不通用只能靠中间的交换所转换
正好本的关东关西互有歧视的传统
只炸关东的编电站不炸交换所
能用更低的成本摊换本的
还能促进本的互相内斗
加剧本的内患程度一举两得
有时候打的都是日本人肯定不是
有韩国人也有是吧所谓的打引号的中国人是吧
我说一句有的人说干水我这么解释一下
那帮底层人吃的干水里包含了什么烟头
西瓜皮
当然我指的是腐烂的破碎的
不明高达碎块
胆尿屎说完了
感谢外道学习打得很好
给教友兄弟们和阿婆多吃点
感谢老哥他们是没少吃是吗
见着我这是我告诉你这群小子
就是见了我之后羊排都不好吃
就酒好喝逮着机会了你知道吗猛猛喝
有人说你们去的不是清真殿吗
清真殿的老板他也藏酒知道吗
做的就是这种生意你们懂吗
跟老板说来点好货就行
老委你可以给大家放一下冷水老师
在日本试图以100 人民币度过一周
他吃的都是什么
宠物
宠物大米各种各样的什么胃增长
然后他在吃了一周以后终于绷不住了
我真的绷不住了
有人说喝了多少没喝多少
我没喝多少我不是说他们没喝多少
我没怎么喝我得保持清醒
他们没少喝我得直播
我要喝大了今天播不掉
我喝的很少黑哥他们
黑哥现在还在沙发上摊着呢
说是要洗澡然后烧热水
那110 伏的电压烧热水贼慢
烧着烧着烧着自己坐沙发上睡着了
然后捧着个酒瓶子
哎
要是什么酒啤的白的
我说的白的是那个伏特加
啤的白的红的都有
支付宝到账20 元是OK 啊啊OK
老哥对这个直接发我就去啊
对在跑你看这有的人就是就是是吧
就是有的人聪明聪明的人已经跑了
蠢逼还在上面呆着呢
哎哎感谢蹦啊蹦啊老哥打赏我看一下
嗯点首歌血祭血神无限无作啊
可汗血
哎还得是坚血和鲁鱼无问出处
啊是血鱼的血和鲁鱼的鲁鱼哈哈哈
嗯直直接放暗潮圆曲了
嗯好OK 讲个嗯那个那个说说到这个说到帽毛儿
这个帽袖这个开这么开心这个等
就是你们知道为什么为什么帽儿摆烂吗
因为帽儿真懂帽儿真懂对
但是为什么帽儿真懂呢啊
为什么他玩娇她输了她玩娇对她拼娇
就她拼模型嗯你你拼模型就得知道
自己在拼什么知道自己在拼什么的话
你相当要高兴了解武器了解武器
就会去学军史学军史
又不可避免的去学军史和战史
当学到军史和战史的时候这个就是
茂儿自然就明白这个位置
他只能睡觉啊
就在那个位置他睡觉
是对他自己也是对日本这个国家最好的
这茂儿当初睡觉都没有
睡觉都没有逃过被硬抬上挡手的这个命运
就还还好啊还好他及时的及时的退呀
真的是感谢老哥打赏
老爷说西大高肥胖率和部分人饥饿如何不冲突
这不冲突吃垃圾食品啊
他们只能吃垃圾食品
吃最便宜最贱的垃圾食品
吃不了一点好东西
那除了长肉没有别的
嗯
感谢群药娘时不时在区里偷吃瓷二春老哥打赏
好嘛私信我看一下啊
老爷你好上个图
一辆带有四个蚊子的四驱车
它的蚊子据传是古代用来衡量生死境界的尺度
现在问题来了为什么它会成为
为什么它会出现在这里呢
可还行你这个你这个是单分子拼的吧
你这个是不是也太矮了吧
你看还是有狠人是吧
这都是单分子拼的
感谢黑曜石贝索
茂儿当过防卫大臣
他的内阁也一堆当过防卫大臣
怎么可能不知道
我觉得更重要的是他是那谁的学生吧
你知道吧茂儿属于被下课上的人
对他都睡觉了居然硬把他给抬上去
某种反向的下课上
那既然都被抬上去了
那抬上去了之后茂儿只能在台上化身一下茂迪
你看他的那个中干中年多少中年讲话
那个其实挺你知道日本的那个右翼的角度来说的话
其实挺非国民的呵呵
其实挺非国民的
就是还想劝一劝啊
还想还想劝一劝
不过很明显没用
所以我觉得他不光是劝一劝
他还想他还想向东大和可能的西大证明
就这个事不是我挑的那个
其实H V 和那个将来将来我还有用
将来我还有用H V
其实你忽略了一点比较重要的
你知道什么吗嗯
茂儿因为是被抬上去的
所以他有谈判权
他对他他可以说不的
他可以对你们这种要求说不的
但是我们的啊我们的那个搞事啊
搞事就不行了
搞事因为是他求着别人送他上去的啊
所以他必须得听别人的
他讲个不好听就是个半个傀儡是嗯啊
不是你看现在现在茂儿开心的回家
继续拼自己的G 20 和055
哈哈哈哈他妈的我都怀疑就是
你看他家那个收藏量啊他妈的
他会不会动用某些手段啊
逼着那些什么军事田工给他上贡啊哈哈
啊啊哈哈哈哈啊
我在家里听1020 和055 的交啊
你不要来1020 和055 的打
有人问你们打了那么多都是日本人吗
不是我都说了你们有韩国人
还有自称中国人的人
在放球问落到脑袋之前那一秒想起自己是中国人的娃娃人
劳维说听口音像娃娃人
我说我怎么应对的
我说阿拉伯语我不懂我听不懂中文
我说阿拉伯语我听不懂
我听不懂你在说些什么我听不懂
我是阿富汗来的
你在说些什么我怎么听不懂
我感觉你侮辱了我
你这么激动肯定是你在骂我
你说的东西我听不懂
你在经书上的脚印是真的
懂吗以读不回以读乱回好吗
这句话是用中文说的吗
没有啊没说中文没说中文忘了
贪心就给他配的词
我觉得拜登下台和茂儿退位
这两个算是2024 年和2025 年
就退队刘晓说的两大主角
老头子你老朽子没有用啊
如果你还想你儿子活命
就老老实实地滚
两人上台的时候都是老年痴呆
然后一下台卧槽
茂儿前几天还去吃了熊肉饭
感谢老头打上通老外头
老外头就直接就你打川普
哈尔姐人都麻了再见你打川普
感谢老哥打上重围
川茂儿之前采访说他坐船考证历史
他比大多数鬼子都知道
日本二战怎么死的
他比本人跟自卫队关系也很近
我当过防卫大臣
茂儿当过防卫大臣是真的
他是真的懂军事的防卫大臣
你只能说日本公务员系统
出了大问题啊
居然让懂军事的人当了防卫大臣
感谢我对起名字的博主员兴趣
老哥打上在居酒屋门口
记住不要中文感谢ID
哦吼吼老哥
上个视频石破茂做的还挺精致的
你递石破做这种东西挺那啥的
其实茂儿是很无奈的
茂儿都公开睡觉了
感谢把他起名字老哥打赏
我看看还有华为请吃肉血宝
补补体力接着打挂图
上不了发群里
现在东大好像对麻生太阳旗下
几个产业动手了
早就他妈给动手了
茂儿真的是专业娇老
他拼得得一块好吗
哎我突然想起来我家里的那个绿色
可惜不在我身边
现在在我弟手里了
茂儿上台之前国会还是自民党
全国会议他真就是公开睡觉
他都公开睡觉了
他还被抬上去了
他上台只能先想办法保住自己了
他那个中战讲话挺有意思的
我建议你们去看一看
还有那个虽然说你从东大的视角来看
可能觉得他说的话有点片汤
但是从日本尤其是日本右翼的角度来看
茂儿的讲话简直就是非国民
感谢林小川老哥上图
感谢尖头曼老哥打赏老A
最好的人类清除计划应该是政策机制
和恶意一刀切的执行
如果最后控制日本之后
控制制定政策和执行人都变成东大
以后可以合法性的比如说各种税收
制造各种通货膨胀粮食短缺
禁止日本人种粮食
在日本进行改道为麻或者改道为绵的试点
对日本进行原罪教育
让女性积极和本民族切割
投靠赎罪民族和清洗罪与原罪
贡献日本祖宗墓地和以后进行科学研究
还有对所有日本人死了以后
必须决线遗体给东大处置
看来还行总之必须将爱窝进行到底
必须当矿娃不用挖几十年
就会挖得干干净净
怎么那么适合我呢
这有点太那样了
对这个图林乔川老哥发的这个图也是很点
就拜托你有没有发现不用你干
他就已经自我实现奉献性国家了嗯
你不懂你可以看看那个高市早苗
在国会会议上发出的一些奇谈怪论
比如说取消时间限制对于工人的保护
以及鼓励大家都去接上无限制的贩卖
某些东西被拿下了这个话题有点猛
一分钟别急啊一分钟
有人应激了我的天
这没办法
哎哟服了不是
怎么怎么侍奉性国家就他妈应激了呀
不是真就是主要是前面前面的SC 有点爆了
那个有点有点太太恐虐了
有点太奸奇了
奸奇玩的其实很花
有些小的短片小说里面
你看奸奇玩的贼贼花啊
我记得有一个故事是什么
奸奇在M 36 叛教时代的某一年
奸奇在一个帝国世界上整了一个
就没有语言的没有语言的
这样的一个诅咒啊
本来就本来奸奇的话已经拿下这个世界
然后回杰士然后回杰士来了
回杰士表示阿斯塔特做战术交流
不需要做任何交流
这这过于奸奇了
从头到尾从头到尾计划通最后一步会打崩
奸奇诅咒了这个世界
让这个世界上的人没法交流
没有语言这个概念
回杰士做战术配合不需要交流
哎真的
有种罗根罗根一死
把小马哥砍破房然后老可以
哈哈哈哈笑了哈哈哈哈
超广说点超广开心的
不要说那么多啊给大家
有人说有人说日本都这样
有没有聪明呢有鸠山
鸠山就很聪明鸠山一家就是说
我们家族从未参与过对老中的战争是吧
请你们电视剧里也不要出现
姓鸠山的人是吧你们清算的时候是吧
就写别见我身上
就这个红灯记里面那个鸠山
就他他还就是他还那啥呢
他还辩解就说我们家这一世鸠山
没有参加过那可能是就说那可能是
那是个艺术形象如果有也不是我家
哎这切鸽对鸠山鸠山切鸽的贼彻底
就是是吧那写别见我身上
哎有时候当他儿子冒儿冒儿是发现
好像不能不能明着不能明着亲啊嗯
不能明着亲我想润啊润还润不掉哼
润不掉就趁着在台上了留一个
就是趁着在台上留下一个正常人
啊就是留下一个
就在台上公开切鸽一下啊
真的
嗯你们知道我要说什么吗
当3 A 大作变成了2 B 大作
或者4 什么大作嗯哎4 M 大作
有时候睡觉也能选上
这不是找人背锅吗
这老奸巨滑的人都知道
这种时候不能站出来
这不是高市早苗没什么脑子吗
是吧这这有脑子的人都不上是吧
睡觉的时候他妈能选上
就是在就是怎么讲在在局势变得
在局势变得复杂危险的时候
一般来说这个这种这个政治团体中
我们可以说操这个我们就实权人物吧
就不在台面上的实权人物
他一般会想办法别让自己
以及自己派系里面的新人
和有前途的人上
一般推个推一些表演型政治家上去是吧
当然这个你像这个就比如说
我们举另外一个岛国的例子英国是吧
英国发现脱欧就发现欧洲这个
这个局势不太对劲啊
脱欧以脱欧为表现形式的民粹势力抬头
他就现就怎么讲保守党就连着推出
什么约翰逊
什么就是cos play
你就就是cos play 表演特朗普的约翰逊
cos play 萨切尔的特雷莎梅
然后又推了个印度人上去松纳克
然后再再推一个就再推个再推个谁啊
特拉斯啊对对对再推个傻娘们上去
再推个特拉斯上去
唯一的政绩是送走了一个
握手送走女王
到最后就是闹不动了闹不过了
闹不过了交给你的公道
右边左驻左边漩涡名人我操
能想出能想出漩涡名人这词的
家里得请高人了
然后哈萨基说啊
然后尼迪左驻说啊
这家伙在说什么呢
哎我
炫不明我他妈绷不住啊
比较成功的你可以说比较成功的是
英国的这些英国的这些官僚啊公务员们
他们推出了一系列cos play 型政客
然后还有一些成功的怎么讲
成功的把民间的这种积攒的政治势能啊
政治动量给消耗掉了
搞出事情的就是什么
搞出事情的就是喂嘛
搞出事的时候搞出事了就是喂嘛
小胡子不是在cos play 啊
小胡子真的干了啊
小胡子真的干了
所以基于这样的历史教训
基于这样的历史教训
即使搞事真的在演你也不能当它是演的
因为你当它是演的话
你当它是演的
但凡让它退让每一次退让
都会成为它真的就是
每一次退让都会成为它的政治资本
就会成为它越搞越真越搞越大的资本
好嘛
然后你如果真研究会不会发现
小胡子其实是一个怎么说呢
他是一个修正主义者
只不过他修正的东西是墨家学说的某些东西
是然后他也真的把德国
当成了一个伟大的社会实验的一个基地
只能说他确实很伟大
我读一下S
感谢谁这次老哥打赏
最近看到某个玩意儿吹日本发达
好中卧后没资格和我打这种逼话
我没少看见类似用朝韩两边发展水平
朝反抗美约朝的说对岸伪政权发达
我没资格谈统一的
比如某章那太TM 店了
先不说这帮玩意儿是不是真发达
我就想知道这帮玩意儿凭什么过得好
他们的生活水平虽然现在没资格和好中比了
但确实比广大第三世界国家好
他们过得好不就是搭上美国的事情
而且美国又
我读啊读啊我整体读啊
发达又建立在多少第三世界人民的血位上
回到日本的问题上
它一个战犯国家不仅没受到多少惩罚
还借着朝鲜战争一跃成为发达国家
挣了第一桶金让工人在西德卖命的士兵在越南卖命
我们为了发展付出多少就不需要我们说了
日本一个战犯之国罪人之国
凭什么不受惩罚还享受发达国家的福
还在美国还在自觉比那些贫穷过气的国家高贵
让日本吃贫穷的苦吃过后的亏
我们这代是我们这代人的责任
感谢3 FF J J 老哥打声老爷晚上好
换个话题开心一下
昨天晚上博鳌都飞着炸我们看不了色色
睡前往肯德基然后店里可安逸
你看啊你这个内部的教育国家的发展
是内部挖钱
上下一心高效的组织生产
奉献精神极高的再投资率等等
但是吧你这会带来一个结果就是投射
就是东大是这样光明亮大地做起来的
导致发展天生带有一定的政治性
不是政治性带有正当性
政治性带有正当性
然后就把这个正当性又给简单的再简化为所谓的好坏
但是只有老中才是这样正当的
只有二战之后甚至可以说只有老中才是这样正大光明的
对就是发展带有正就是发展发达本身就代表着正义
就代表着好的哇你拉出就是哎呀
把眼光投到国际上一看
哪一个说完了
哪一个不是做强盗发达起来的
是哪一个不是先做完就是先做强盗成了财主
成了财主之后再放贷
当然这个贷并不单纯的是说
就不单纯的那种金钱上的高利贷
你理解我这个意思就行
是靠再放贷继续继续怎么讲
继续维持着自己的所谓的富裕和体面
所以就是怎么讲让中国阻碍中国发展就是不正义的
让那些曾发达国家让那些曾发展国家
把这些所谓的发展成果吐出来反而是正义的
是这不是双重标准
这恰恰是统一标准对吧
是这恰恰是统一标准
是读下S 感谢红砖老哥
但是送给对面右翼同时说个好消息进体检了牛逼
感谢老哥牛逼好过体检了
卢旺达师傅师傅不是师傅也不想骂你
但你这个刚果精是不是有点是
感谢老哥你一个本国没有
你一个本国没有金矿的国家
年年年年在国际上猛猛出口刚果精
是不是也有点这个啥
感谢月色君玄征漩涡图发学里OK 没问题等下播是吗
感谢微信普迪西亚都知道广州某群体问题吧
他们送本子是这由于嗯
读一下S 这边还有几个
感谢月牙丸老哥大神群里有片儿哥还有我跳欧几呢
月牙丸老哥你震一下我我现在不知道你的是哪个
些许风霜老哥加入一下我好友我好你这就是
啊加一下我好友我才能拉你是吧
等会儿啊然后我看看
就是这边还有几个S C
感谢S C 提问Q Q 发你
老哥你怎么不带名字
带名字不能去思考文属人在地道直播吗
地道直播问题更大兄弟
嗯感谢公风61 还是太远了
射程是感谢其实21 就够了
26 更合适是嗯
感谢不过是些许风霜
老哥上电是吧我拉你老哥
嗯老哥加一下我好友我好拉你
啊啊I I I 比利这个人的跳楼机我看一下啊
呃I D 比利比
利比我没看到这个
利比哪个群的呀利比哪个群的呀
这个应该是近年通知群的有PR 哥是吧我利没
找着啊这个
嗯挖过去open 我现在能搞了不过啊
还有就是我跟很多老哥说一下就是怎么说
呃为什么不搞小儿童地道
小儿童收费太高而且人也不多
公开渠道讲还好一点
嗯真的哎
又耽误讲故事又耽误赚米的事情
还是不要再做了
嗯嗯嗯
你要是这确认这还哇这个图
6 比1 太远了6 比1 太远了
21 21 能21 就行
26 就不26 和17 就绝对够了是
啊还有啊跟大家说一下就是
就是爱窝这个事儿啊
就是如果有同学想学的话留学生想学的话
记着一个事儿啊就是你们学的时候一定记住学全套
嗯
一定要学全套
就是千万不要舍不得钱兄弟们
懂吗就是千万不要舍不得钱
你一定要先给寺里面捐钱
不会是教堂还是清真寺
你们懂吗就是一定别人是一定要舍得钱
你要是希望好用的话就是千万别舍不得
啊有时候大概给多状态上满了
状态上满了队伍队伍集齐了再去开b oss 啊对
那个老A这几天B 站不有个视有那些视频
就是bro 给给那个兄弟们发烟发烟发酒啊
要么这样子有没有用在哪
呃在街头外发没什么用
积攒不到士气要组织度的兄弟
你希望我一帮兄弟们做事是要组织度的啊
大概比较多少合适
反正我一直持续捐是吧
一千两千三千的我都捐过
五千美元我也捐过啊
不若有几个有战斗力的
都有战斗力是吧
十十七八岁年轻小伙
年轻力壮大小伙子啊
就是不仅要捐钱
捐钱是给4 力的教法兄弟
具体到个人一定要请客吃饭
吃好的对吧
羊肉牛肉鸡肉
就是什么好吃上什么啊
他哥儿几个要是想喝两口
你也别怕破戒是吧
OK 现在只要是谁问
感谢魔鬼中天神老哥是吧
OK 我看看昨天我买了201 5 克
你觉得有必要吞黄金吗
吞纸的不要吞实体老哥
不要吞那什么不要吞实体的
有人说那要想吃大耳朵羊怎么办
那吃呗吃呗
而且你如果形成特殊生态胃就更好了
跟着你就有的吃啊得了
啊又疯了疯了
啊这回没了
这回没了很香啊
这回真是这回没了
这回没了这回没多久
这三点还是三点三点三点睡
睡一觉吧睡个好就要回归去
我已经给你算好时间了
正好又改星期六再播一天
星期六正好
服行嘛到中午正合适
行嘛歇歇歇
哎你的你的黑哥
你的黑哥在沙发上呢
到底行不行了我到底行不行了
我就想了别人呢
别人们起不来了
已经早上六点了已经早上六点了
你叫他去起床去上课了
别挂别迟到挂课了嗯
别迟到挂课才是要事是
嗯行嘛歇一歇歇一歇
哈哈哈哈别的没办法哎
嗯
啊