滴滴滴滴滴滴滴滴滴开播
哎呦开播开播开播
大家好啊
大家晚上好啊
有没有想我呀
唉来滴来滴来滴莫慌
莫慌哎
啊先别急先别急啊
那个急先别急
剑圣老哥
你先别急
看到看到看到我先
那等我先把东西都发完啊
别急别急别急别急
介绍我民币嗯
等我把这把东西都发完哎
等会儿我看看啊
Open
哎呀一个一个来
大家晚上吃过吗
哎呀
休息了几天嗯
感觉精神平稳了一些
哎呀
嗯等12332OK嗯啊看到过电视老哥
我看到了看到了看到了介绍我哥那个先别急
先别急是吧
等我发完
等我发完是吧
嗯把各个渠道的东西都发完
先先别急先别急
哎这个
我直播是吧
得发点儿东西嗯
然后把另一个渠道也开开
兄弟们
我看看健身老哥发这个是什么呀
三大善人对早苗匠的爱
哦那那确实是很爱了
那确实是很爱了是吧
来啊我把这个慢脚这边也开开
曼角这边我就得发完
唉这两天怎么样了
这两天我其实还好
我其实还好
兄弟们是就是主要是被一些人盯上了
就没办法
只能低调行事
歇两天
唉就很暴
你们懂吗
休息好点儿
没好一点儿
好一点儿
但是没有好太多
等离开美国这个环境就好了
哎呀
行
哎行好好好
哎呀哎呀
我看看
哎我我现在看一下健身老哥这个发的三大善人
对早苗匠的关爱
这个
关爱早苗将
我看看啊
嗯感谢贵物中的贵物老哥打赏啊
放歌OK加虚键
先先先先别急
我先把图片删一下
精神老哥
这又是什么扫描的啊
138元啊
那倒是那倒是是吧
唉你滴早苗匠也该死了
该死的兄弟嗯好我看一下哈
感谢老哥打赏
我看看
唉等会儿上错
山东看看啊
再刷下图
唉因为可还行
唉美国人也没把他当人啊
这不是纯纯当狗吗
感谢电饭锅帮老哥打赏了是吧
高士早苗纯纯糖批好吗
妈糖的贼纯
然后我看看微信这边嗯
感谢老哥续舰
老爷上个舰B站世界和平鸽啊
OKQQ还发了解欧特
感谢简欧特老哥上舰
是我加一下群
感谢老哥
哎呦
我天
嗯感谢真老哥大赏
点个图
这大概是老爷这几天热度突然爆炸的反应啊
不是我一般不这个反应
不过上一下子
碟现在什么图都能做唉
然后热度爆炸怎么样
唉怎么说呢
不好治
不好说是吧
我现在心情比较复杂
感谢电饭锅帮老哥打赏啊
老爷我先来个开幕雷击直播间的观众吃了没
没吃的话
先来碗糖
把
随便上一张
这张图我已经下单了
哈基米南北绿豆浆
啊
哈基米哈
我我没绷住
行吧行吧
美国白人啊
我先把这个借贵物中的贵物吧
这个歌儿放一下
我我是哈基米
南北的豆浆
慢波上新
我我他妈啊
我没绷住
我天
这是真的产品啊
我的天哪
这能不是这能卖的
我真是服了
行哇啊
九阳已经涨停
加卖报了吗
可以
我操行啊
等一下我把这个开一下
唉有人说今天讲什么的
今天今天讲的算是西雅图冰雨夜的那个后续吧
啊就是好多人实际上是对美国基层的这个溃烂
和美国人的三观已经颠到什么程度
他是毫无了解的
美国
美国很多时候让我精神不好的
一个最重要的问题就是
啊怎么说呢
消费苦难吧
消费苦难
就是美国人消费苦难
已经上升到一种艺术的程度了
支付宝到账20元
虽然我不想这么说吧
但是这也确实是让我很多时候精神不好的
一个非常重要的原因
唉
你们看我动态里发的那个东西就知道了
唉比如祥林嫂是吧
不是祥林嫂
兄弟们
你你你们还是对他那个东西毫不了解
感谢红色狐狸尼克尔格大赏哦
你在美国
听说那个拆包俱乐部举办扶贫比赛的事了吗
啊对啊
听说过
刚让我看看啊
感谢老哥打赏
我看看啊
感谢放手一搏吧
老哥打赏啊
小白猫主播直播要开播了
主播七天不播怎么办
多半是屎吃少了
快和热心群友们一起找使徒来喂老维吃
老威看着话说
在敖广河南西北地
老哥有看到这些的
会不会弄死我
你这图太多了
我根本就不可能全发AD钙奶
羊肉泡馍
绿豆呃
烧鸭绿豆绿豆沙煎饼
大葱泡咖啡
哎呦我天哪
只能说啊剁成臊子已经算是比较尊重了啊
细细细细细细的切做臊子
不行
你这图我一张都上不了
水果熬胡辣汤
火锅蘸酸奶烧鸭
拿铁饺子蘸白糖
微信收款25元
白切鸡遇上芝麻糊
你这是杀杀1000遍都不够
啊
感谢QQ齿轮报告大赏
我看看啊不行
你这图我一张都放不了
放的时候我要为全全国人民追上嗯
老弟我看今天有人说因为车力巨人的关系
日本学姐联系你
想带着家人跑
是真的吗
没有没有
不要乱说
没有
感谢薄凉薄云老哥打赏哎
我看看啊
我老爷最后记如何评价代清皇帝
换种说我是个民族团结
人家乐子人
我还是蛮喜欢这套野史的
很好奇
因为这套野史破防的都是什么成分
我先跟大家说一下
就是你们知道这套野史的
最最最恐怖的威力在哪吗
这套野史最恐怖的威力是
你为什么还不公布清朝所有皇帝的DNA
就是你公布一下图谱嘛
就是其实他类似于一个什么事
就是有个流氓指着那个地主
老财家的黄花闺女说
你看啊
大家看我上过这个黄花闺女
地主老财的反应不是找个人把这个流氓绑了
打一顿
地主老财选择息事宁人
装不知道
就那那只有两种可能
一是他心善
地主老财心善
二呢就是他真发生了点什么
就你你们能懂我那个概念吗
就是你公布一下他的DNNA图谱不就完了吗
你为什么不公布呢
对吧
这是辟这个谣
其实非常的简单
懂了就是很多时候很多事非常非常的简单
非常好办
你只要澄清就行
那你为什么不澄清呢
哎呀就是你只要有一天不澄清这个事儿
这个野史就会就会就会流传的非常非常的广
不仅流传的非常广
而且遏制不住
懂吗
有时候光绪测过了不公布
唉那还用说为什么不公布吗
他里头是吧
满族作为一个人
人为捏合的民族元嗯
感谢北方老哥打赏他作为一个捏合的民族
那我有个庆祝
老威打赢复活赛
重新上播
来一首袁华镇
我的家
袁哈镇我的家乡助助兴
我求求了
你们有没有点正常的歌曲让我听啊
畜生之家是我的家乡好吗
哎感谢山月幽山
我的大傻
老外看下私信
不用念私信
回复一下就行嗯
还有一个微笑
感谢微笑的普利西安老哥
打赏老美的智库都是神医和施佬翻译器
天天盯着沈毅发言
沈毅拿老美举例
当心被老美开合
我还不至于
我只能说嗯
太他妈恐怖了
唉
感谢这老哥大师
更精彩的是
大部分围观这事的自己人也觉得这野史够使
所以到处玩
导致越来越多人都吃到这坨屎
嗯是啊嗯啊懒得起名字了
我这还要发到群里
OK嗯
服了哦
这我看看啊
感谢放手一搏吧
老哥啊
ICO的我的我的老外
这里有好玩的
专门复刻白人饭谱的up
来上一个西大南方菜油炸黄油品鉴一下啊
我我不知道为什么啊
现在有人特别热衷于让我复刻一些白人犯
我真的是吃够白人饭
我也做够白人饭了
唉我也不知道你们为什么对这个东西情有独钟
我我真的是
就我觉得你们对这个东西有一种病态的
病态的审美
就导致我现在都觉得很哈人
对于我也不知道你们是咋想的
真的是
好今天的主题是什么
今天主题主要是讲一讲美国基层怎么说呢
宗教社会的崩溃吧
你看看我这个我看看我今天这个名字起的
苏哥会梦见教堂收会费吗
我今天要讲的是美国
现在这个互联网上最爆火的一个事件
就是叫饥饿婴儿事件
饥饿婴儿配方奶粉事件
我给大家简单的讲一下这个事儿是什么事儿
就是很简单
一个叫娜塔莉的一个美国白左白左姐们儿
这位女士干嘛呢
她就干了一个事
打电话啊
不停的打电话给谁打呢
给教堂打
准确一点说也不是给教堂吧
啊
他是给所有的这些
就是有所谓的说承认了自己是慈善组织的
这些教堂就是接受人的捐款
接受11税啊
这些所谓的能够帮助社区的教堂
他就打电话给他们干嘛呢
就问一个事
就是声称自己有个孩子啊
两个月大的婴儿说现在自己没钱了
Food stamp
就是那个食品补助计划也停了
食品卡也没有钱了
自己的孩子现在正在挨饿
能不能给我一罐儿配方奶粉
没要钱啊
大家注意
就是这位女士全程在任何
给任何一个教堂打电话的时候都没要钱
就是只要奶粉
就是你能不能支援我一罐奶粉
你能不能支援我一罐儿奶粉
你们猜结果是什么样儿的
这是结果就是绝大多数教堂都说了NO
138元就是绝大多数教堂都拒绝帮忙
就是在其当下的2025年
美国人底层人生活的如此困苦的时代
九成的教堂
就八九成的教堂公开拒绝帮助一位母亲
138元
啊感谢黑听船长
感谢老哥上舰
啊
是感谢苏月知名老哥续舰
感谢老哥
感谢微笑
菩提心好哥大婶突然想到一个地狱笑话
白人饭可以算翼虎思甜饭
但是他真的很甜啊
那确实有人说谁说了yes呢
那既然有人拒绝
那一定有人答应
对不对
唉这些答应了
教堂最恐怖的是没有一个是白人
教堂都是黑人的
啊如果是基督教的
如果是其他宗教的呢
也有就是但不是白人的
有佛学教堂
也有佛学的寺庙
有学佛的寺庙
一最让美国人白人保守
白人破防的还有什么呢
就是伊斯兰
就是
说白了就是清真寺帮忙了
就是清真寺帮了一个异教徒
就是你知道白人有多破防
不就是保守白人有多破防
所有几乎所有的基督教的教堂都说了NO
然后伊斯文的清真寺说好
我帮你
就是你们你们知道这个话题啊
就是三天流
就是点击量过亿的
你知道吗
就是你知道美国的保守派白人有多破防
而且我跟你们说啊
就是有人说那两家黑人教堂好歹也是信基督的
但是你们别忘了
那两家黑人教堂全部都是浸信会的
有人说浸信会有什么问题吗
我跟你说一下
进信会是非常保守古板的
就是一群老古板
一群老顽固
30元
属于是就是基督教里面最
就是新教里面最保守的几个派系
一群老顽固
一群老头子
就是不是不是福音派的提供了帮助
那些所谓新锐的改革的福音派
反倒是溜肩膀跑了
懂吗
就是我是不是我们语境里的老传统对
就是那些也被美国人视为糟粕的那些老骨
老骨头们
老传统们把活儿干了
能理解我的意思吗
然后福音派又坐不住嗯
感谢山月邮差老哥
这个S说再卖在欧美买个代孕
说句难听一点
就是买一个孩子多少钱
我不想结婚
所以就想啊
哎我看看啊
B站阿窗
阿窗老哥
你是你发网吗
这个阿窗老哥
我看一下
我这老哥你加你加QQ吧
老哥你加QQ嗯嗯
老哥你家禁言通知群
群主是我
你私发给我
私信私发给我吗
这个好
这个他妈的哎呦
很很很很服
很烦
B站经常是吞你们的那个给我的私信的
有人说老哥你怎么不看我私信
我不是不看你私信被吞了
老哥你们尽量加禁言通知群
通知群里的群主
就是所有的群的群主都是我对吧
唉要是当逼直播间未必要
唉这是什么嗯
有人还以为主播H谁他妈H哎
有人群是在哪个平台
都是QQ平台的
微信收款都是QQ平台八元嗯
感谢芝麻狐狸老哥送的啤酒和人气票
感谢老哥对啊
还有电击枪嗯
有人恨地狱是
那确实很地狱是吧
搁续建
最近天冷了
小白猫主播心情不好
可以爬进啊
可以爬进阿姨被窝里求安慰
哎你们是真行啊
唉我是我是我是佩服你们的
感谢风水建社媒体求生老哥大赏老魏
你看看立本的米票的养法
如果是2200日元的票是不找零的
多出来的200日元是送还给农协的
用2200日元的票买2500的米
是需要再补300日元的
这300日元估计是米山和农协三七分账
怎么才七成啊
是吧
这怎么才七成啊
不对吧
有这么有这么菜吗
农协农协才要七成吗
这不像是日本农协的操作
要的有点儿少啊
真的
唉我我是我是服的
真的是
没那么少
我估计也没那么少
怎么才七成啊
我8×5是比较合适的感觉
今天啊感谢J老哥打赏
感觉今天会有很多新观众嗯
不爱听老A说的东西
所以点个让他们看看
能高兴
让老观众们更是爆笑的
如A的东西
对冲一下等等
其他老哥点的视频播完再放就行到账
特朗普开会金曲嘎达不会是UA摇滚版哦
牛批牛批
嗯别急别急是吧
感谢亚瑟罗伯特老哥大赏啊
欢迎回来
OK感谢老哥
哎
我看看啊
嗯啊这的老爷
这那下那个女的该不会被打为异端
等着火刑伺候吧
或者被宣布为叛教者
这个现在是不争
争议很大
就是这位女士
娜塔莉女士在美国现在的TT和互联网上面啧
就是美国传统保守白人已经破防了
就是福音派那帮人好
福音派其实还算比较进步的
但就是在这个事件当中
福音派的表现很很差
嗯有人说那没有白人教堂帮忙吗
有有
但是那个帮忙的白人教堂让其他的白人更破防
为什么呢
那些平时光收11税的
有钱的大教堂们都没帮忙
在早期唯一一个愿意帮忙的白人教堂是什么
教堂呢
是一个非常贫穷的小教堂
那个牧师是个什么人呢
这非常经典的出身
是个阿波亚伯拉契亚山脉里面的一个穷白人
就是美国最贫穷
最愚昧
就是最不受人待见
穷山沟沟里面的一个教堂的一个一个教
老牧师是吧
一个老老头子说
我帮你
就是那个教堂很少有人捐款
是一个非常非常穷的人
是个阿拉巴马人是吗
对就是一个穷白人
一个阿拉巴马的一个老头子说
那个我帮你吧
我帮你买一罐奶粉
我而且我开车给你送过去
一个70多岁的一个穷穷穷困小教堂的老牧师
开着车去给女儿买奶粉
你知道有多少人破防吗
那是很破防了
感谢QQ啊
Revival devenue
Reality
不用念
OK我看一下嗯好嘛
老哥你这活儿整得很啊
哦牛批
哎有时候仗义每多屠狗辈对
就是这个最贫穷的这个阿拉巴马老头子
和那些衣着光鲜亮丽的主教们
那些牧师们
有钱牧师一比就啥也不是
微信收款30元
然后那些有钱的教堂都没帮忙
感谢我哥打赏打赏泥腿子出身的
多数能体验人间疾苦的人
几级呀
那你看那你看
是吧
哪怕是同一个宗教
哪怕是同一个宗教里的同一个教派
哪怕大家都是所谓的自家人
支付宝到账60元
那实际上呢还是要分
还是要分
嗯啊感谢紫晶石老哥大赏啊
感谢风之剑圣
冰雪之上
我哥大赏
晴天霹雳又怎么晴天霹雳了
这大米看着也还可以吧
是啊别急是吧
还还还有那个油油炸黄油是吧啊
饰品不会忘放的
是等等会我看看紫荆石膏哥啊
紫荆石膏哥也有狠活儿啊
我们的小白猫主播出拳哦
沈毅老师提到了
你也不知道该不该恭喜
不过还是要坚持本心
恢复30
继续把老美的底裤扒个底掉
这几天路人介绍
你是突然给舒适想到一个高达维修班
整备班如何作为一个高达粉点
以下两个视频给你介绍一下你的工作啊
哇
我真的我是佩服你们的
真的是哎呀
有人说美国呢现在舆论发酵
还有还有更
就是我一会详细我我先把这几个视频放完啊
我士气放完
我跟你讲
就是这个这个现在在美国互联网上发酵的
这个事
他还要配合另外一个事
什么事呢
就是来我我这个就是我这个素材
我给大家放一下
哎
就这个微信收款30元
大家看到那个我那个预告里面发的
这个东西了吧
就是在食品券停发的第一天
在所谓的南方保守州
田纳西州
就是脱衣舞厅
组织一帮活不下去的单身妈妈们去跳脱衣舞
就是第一名啊
前五名都有奖励了
就是沃尔玛的购物卡
第一名还能额外获得500美元的代金代金卡
就你们知道美国人的三观
消费苦难就已经就
就是我我是无语的
就是你们兄弟们
你们现在想象一下
如果在中国
就是有一天30元
就是中国出现了大规模
就是15%的人口陷入了绝对的饥饿
吃不上饭
然后这个时候有有什么夜总会
唉然后说组织是吧
要跳舞
不要饥饿的口号是吧
号召单身母亲
还有活不下去的女人进夜总会当小姐
你猜猜你猜猜王国的庇护能有多少
美国人现在就公开消费这个
嗯感谢不愿意透露姓名的爱薯条
点歌太带派了啊
别再点一首行
感谢QQ笨老哥open
这就是你们感受一下美国现在的那种人的精神
精神状况
那种癫狂
那种三观彻底崩坏的感觉
嗯都嘎达布雷斯特USA了
安慰某些群体
我也来god的博瑞斯的PRC给大伙听个乐子
顺便恭喜老威站在风口上
西雅图董卓要起飞了
其实都是大家支持我
都是大家支持我
没有你们
我也我的东西也不会被沈毅老师看到
是你们支持我支持的好
啊有人说杀杀杀美国现在就是这样一个旧社会
有人有就是就是总有人跟我说
哎呀美国是世界第一强国
美国不会这样的
就是自从我火了以后
我私信就出现了无数这样破防的人
他总给美国找补
我说你不用给他找补
美国人过得有多惨
你替他找补的时候
你真的考虑过美国人怎么想吗
你从外他其实很多人他是他是什么情况呢
就是他压根儿也不在乎美国人活不活得下去
就是他实际上不在乎美国
他只是需要有一个就是远远方彼岸
一个不不存在的这么一个强大国家
就是他他无非就是为了灭鳖
然后为了灭鳖呢也不讲脑子
唉实际上美国人过得惨不惨
他不在乎20美国人过得真惨
他就给他们开开除美国籍啊
啊过得惨的美国人不是美国人
嗯哼啊感谢点首
between the two world to world啊
是本来就是尤其是某些是吧啊
收款20元
在我的某些视频底下留言的日本日本IP是吧
对就像是你看看健身老哥发的这个图啊
我都已经我都已经没话说了
你知道吧
唉就是你也不知道为什么他在日本对对我
这个对我特别破防
我也不知道是吧
那合成能哈气了
然后孝顺这块微信收款138元
那那那确实是很很很好很好笑啊
兄弟们
那确实是很好笑啊
啊感谢腊肉配呃
感谢替父老哥打赏
我看一下嗯
一个一个的嗯算了
本来想用1942年河南和上海状况做对比
但是觉得有点消费苦难
这个嗯嗯是感谢鉴定军老哥打赏啊
棒子博主造谣
韩国免签后
中国游客去韩国一个月杀8万
韩国人这么有效率吗
不是
88万啊
太有效对吧
哥这是真的吗
啊如果是如果是假的
我希望是真的
如果是真的
我希望你加大力度啊
真的吗
感谢腊肉培根
老罗大赏
这个月感恩节情况会好一点吗
还有美国这种三大节集中在年底两个月
那上半年有没有类似的节日呢
上半年其实节日也有
但是都没有这么隆重
嗯感谢神圣泰拉皇宫翻译
挺传下去
三小时内中国游客打不下首尔
直接被11抽杀可还行
嗯有人说感恩节会不会好一些
呵呵感恩节不会好的
为什么呢
因为已经死了一拨人了
这个感恩节肯定是有人有人的
有很多人穷人家庭的
很多人会死在感恩节的前前一课
嗯感谢水滴3000
自信200
谁在韩国练万魂幡被发现了
那不知道
那韩国人可能是吧
嗯你们不要忘了
就是10月底
11月初
这拨儿人已经死了
然后是我看一下
我大哥也来了
哇嗯那削对削顶是后续发的那个灭族
更是重量级是
以后直接宣布呃
我我哥
我我大哥说直接宣布做测试的女白左
是女巫就行啊
对已经有人这么想了是吧
已经有人这么干了
然后还是我大哥比较了解美国人的操作啊
点歌英雄连二啊
主题曲是吧
等一下
就真的有人说说有人说宗教国家都这样吗
宗教国家审判审判女巫不是老传统吗
感谢风之剑圣美女救场老哥打赏
来一起看本子暴食什么玩意儿
本子的暴食餐
啊这张图这张图先不用上
这张图比较劲爆是吧啊
这这这么劲爆的图
我一般还还还不给
现在上
没去成演唱会
所以要暴食一顿
除了大米和味增汤
其他都买齐了
微信收款32.1元
这是暴食餐吗
看QQ私信看洪玄烨想那个段子
想到的老哥
你留名字不留名字吗
啊这儿呢
我单纯认为靠血缘扩展民族效率还是太低
而且凝聚力也不行
所以一定要靠文明的力量
这里文明包括习俗
语言文化
谈到血缘
就谈到婚育模式
而婚育模式也是生活习俗重要一环
一个极端案例更能说明文明如何保留民族火种
比如匈奴的婚姻制度起不起
概括小就胸中弟弟父死子继
可以看到男女人口比例极端不平衡的时候
才会采取这种策略
但是也很明显
这种生育模式人口增长效率是非常低的
如果只凭定血缘认定民族
匈奴这种结构一定能把自己玩死
所以他们一定要掠依赖掠夺人口
并且同化为族群啊
尽管认知低
因此可以说明
单凭血缘定民族是十分浅薄的认知
也可能是我们生活太讨教育足够普及
将教育的重要性有意无意的忽略和掩盖掉了
哎感谢鱼人说FRANCE
哦欢黄老哥
从看你直播以来
你说西大底层那些苦难我都是无所谓的态度
并不会有什么共情
顶多是看乐子
毕竟离我远
但是今天你说那些东西让人我有点愤怒
是真的愤怒
我真的感受到从灵魂深处引发的愤怒
这个愤怒来源于你说的
看到人类幼崽挨饿时的那种愤怒
成长青年的道德底线了
然后放一个图
唉是吧
就很多时候嗯
没办法对吗
美国美国现在比较人类
是是一种比较稀缺的东西
真的
寻找人类可还行嗯
感谢金张秀学大老哥打赏青椒鸡
太子豆腐粉蒸肉锅包肉
三张图
一张破防日本
一张破防两两张破防小白猫
不是你哎这张日本啊
是那你要这么说
那这张图确实是可以破防日本
破防我的
我就不放了吧
米饭自助取
自己动手
丰衣足食
太太杀人还要诛心是吧
真的嗯
偶一点歌啊
老哥这个我不会打俄语啊
你打你打到微信里
这玩意还不能复制粘贴
然后你QQ私信我吧
你QQ私信我给你放这个俄语歌
真的是
我知道那个盖子也是一大盆饭是吧
哎真的支付宝到账20元啊
等会儿
然后我们把这个啊视频看一下
等下啊
呵呵美国白人主妇为家人们制作甜品汤啊
还有人类吗
为什么每次都是品鉴这个
感谢JERRY的老哥送的人气票
就是
真的感谢菜鸟老哥大赏啊
感谢风吹建设
没学上老哥大赏
老爷早苗将凌晨三点起来开会
是因为传真机只卡了
就是我感觉
我感觉健身老哥对日本的恶意非常大
不是这种新闻
他是脑瘫吗
微信收款20元
由于自己宿舍的传真机
接收超过十页之后就卡住了
所以这才不得不在凌晨三点跑去首相官邸处
处理工作和开会
嗯感谢菜鸟老哥拿啥
感觉美国也没太坏
看看大英维多利亚时代
看看战锤40K
美国比朝都还好
人是写不出来自己没见过的
相信美国还能敢还能有到炒股的情况
嗯那那确实哦
感谢晚子起名字老高大赏
啊这是被警告了
得把这个撤了
支付宝到账30元
既然日本有暴食餐
那看看我零卡减脂嗯
来吧
大家看看零零卡减脂餐啊
这都是这都是这都是
你看看这都是老巨魔们才发的对吧
没说呀
你看这么这么丰盛
没说他也是零卡
你就说是你就说他是不是零卡吧
对呀就是没没标啊是吧
赶紧下算罗伯特了个大赏
我看一下啊
OK啊
我原先有个这个歌儿发我OK嗯
等下我看看
亚瑟罗伯特老哥这个呃关于这次TT事件
新来的老哥不清楚的
可以去看up1碗龙虾汤
2025年6月18日那一期视频
黑暗帝国之中
什么才是圣洁的国教牧师哦
牛批
有人说这个老哥发的是痛风套餐
没有零卡套餐
零卡套餐没说
就是零卡
支付宝到账138元
这个给大家看看这个是吧
美国白人是怎么做做甜品的
主妇为家人们制作的甜品汤
这是一一整罐冰激凌啊
兄弟们南
而且是南瓜香料的冰激凌
我跟大家讲一下什么叫南瓜香料冰激凌呢
就是我先说一下南瓜香料是什么
啧
南瓜香料呢是一种甜馅儿
是一种做饼的甜馅儿
就是派啊
做馅儿饼的那种甜馅儿
它是盐糖啊
肉桂粉
姜黄粉啊
还有一定的盐混合南瓜泥
做成的这么一种东西啊
就是经典的年末的这些什么活动啊
感恩节呀
万圣节呀
就是圣诞节几乎都要有南瓜派这个东西
啧啊美国人也不能说喜欢吃吧
最起码比较传统
但是呢有些美国人特别喜欢
他就把这个做成馅儿饼的
这个馅料做成了那个啥呢
冰淇淋口味
啧啊放特别多的甜糖和那个蜂蜜
他们贼喜欢
巧克力碎屑豆啊
啊还有就是白巧克力啊
我跟大家说一下
白巧克力不是真的巧克力
No challenges
I have some so we in condensed milk that
We're gonna use
We're just gonna sprinkle
This right on top of the ice cream and those chocolate chips
一整罐炼奶
兄弟们就是哎
美国甜品
最简单的做法就是任意原材料加一整罐炼乳
任意原材料加一整罐炼乳混合在一起
就理论上他们就可以往嘴里送了
This every season few ingredients
All in your crop pot
And you have a sweet treat that everyone will love great sweet treat
Great f potluck great for anything
We're gonna go ahead and grab a spatch luck
So we can make sure
We get all that sweet condensed milk out
Because i want this extra sweet
And now if you don't like it too sweet
You can skip the sweetencondensed milk altogether
But that is just not my play with this
This is a sweet treat
啊对很南瓜派香料混合物
对他还要加一罐
这个觉着人家味儿不够
As much
as you like啊
还有这个就是呃怎么说呢
啊就是不行
勾起了我一些不好的回忆
这个这个南瓜馅料
这个调味品它不仅仅放在这个南瓜派上面
你能吃到的绝大多数在美国售卖
或者是家家庭制作的那种感恩节食物
所谓的季节性的感恩节食物
里面基本上都要放类似配方的东西
微信收款138元
就是呃就是纯要人命
感谢滑稽大王老哥上舰是吧
我先把视频看完
就是这样的
就是很他妈的恐怖
你知道吧
有人说为啥他们就喜欢那个味道没有
为什么他们什么都放那个
就是这个季节时候放那个料
你很你很蠢的
就是你甜品放
我也就认为做一些菜的时候
他也放支付宝到账
0.01元
你们你们你们知道吧
对刚才那个支付宝那老哥没写名字
这是应该是把名字写上了嗯
我点的黄油炸黄油
别忘了
不会忘了
一个一个来看是吧啊
就是你说甜品放也就算他什么菜都放
哎我记得他们烤火鸡也会放啊
是好看啊
巧克力酱
哎呀我天啊
我不行了
So much better
Oh my god
对
怎么能没有全脂牛奶呢
Milk right into a rock
Pot kind of just fill it up
Until we meat that ice cream
Beautiful
All right
And this sweet tat is ready to get
Okay
I know anize for tommy
我跟大家说一下
就是这个女的
已经算是白白人里面比较会做饭的了
就是经典白妞长相
All right
So for two hours on high
And i mixed it
Every thirty minutes
We're gonna go ahead and pop
This on warm and put it to the side
So we can get our cup
Ready
I try to keep little mug here
Kind of grout a dish and some fleles
ever call you watch like orange those with a pump fan at lea啊
这个色素粉
就是我对这个东西有特别不好的印象
这个季节的食物就是这就是所谓的生
就是那个感恩节食物好多都要放这个色素粉
嘶这个色素粉是什么味道呢
它它不仅仅是色素
它还里面有大量的香精和糖精
就是一小勺
微信收款138
那个东西如果溅到你的衣服上面
就是你今天这个味道都去不出
非常非常浓郁
非常非常那种刺鼻
and order i have cream啊
这个就是啊奶奶棉花糖酱
嗯啊对对对对对
太对了啊太对了太对了
嗯太对了
All right now
We can go and check out our pumpkin hot chocolate
Yeah
That's when we were making
I get my cooko made out of ice cream
Members you one
Last stit was so chocolate and rich and smells like pumpkin spice
Heaven
南瓜香料天堂
对有些美国人特别爱这个味道
就这我不怕我不怕
其实这已经是引起我生理不适了
有人说是人啊
那你看
感谢我哥大傻同学玩饰品亏了1万多
我玩股市赚了1万多
他一句
你家买房亏了多少
当场绷不住
大伙都笑嘻了
上个舰哈哈哈
老婆叫我
我想起来个事
那个嗯哼你还还有SC吗
我都说个很很很搞笑的乐子
嗯嗯广广州
广州前几年有个两个所谓
拿了外国烹饪奖的那种
就是烘焙奖的那个厨
那个烘焙师啊开了一家小店
吼吼他的那个味道被我们这边的人闻到之后
第一个说法你知道是什么吗
是吧啊
这必然是那个就是啊就是我们老广
你也知道
就是我们虽然也喜欢吃稍微甜一点的啊
但是我闻到那个奶香味跟那个糖味呃
我父母还有散步的人
第一句第一句话就是卧槽
肯定这肯定加了香精和狠活呵
然后那个那个老板说明明我拿了奖
为什么你们不来吃
我还说他们闻到你这个正宗的味儿
我他妈谁敢进店啊
卧槽
就那个奶香味
浓到就是我们有一种那种奶香味跟那种糖味儿
浓到我们有一种不适感啊
正常绝大多数中国人都吃不了美国人的甜品
或者说最起码吃着不习惯
你不用想的指正是不习惯的
你你想都不要想
你能接受那个味道
我几乎没有见过任何一个政治
就是只要他是个味觉
正常的中国人能接受的
就是你只能逼着自己去吃这个东西
嗯这是世老师的视频
是不是经典
就是美国南方菜
美国南方菜是吧嗯
唉真的
我是服了
这有人说黄油也能炸吗
能的兄弟们
有人说听看到这个
我大脑都要宕机了
这真的是人间吗
啊是人间是人间
这是经典的美国南方传统菜
就是炸黄油
对油炸黄油
兄弟们
就是你听我说就是油炸黄油
就是这是我觉得这个世界上最逆天的吃食
你没有听错
就是油炸黄油
啊你没有听错
油炸黄油
大家有没有一种大脑升级的感觉
你说这能吃吗
能吃能吃
我还吃过呢啊
这而且有相当一部分美国人爱吃这个东西
你能你能理解吗
有人说跟炸牛奶一样
还不是很一样
就是感谢林开小萌老哥
大厦助力
牢为回散
感谢老哥嗯
Ok
哦你们几位老哥加我好友
我好给你们拉进群是吗
好嘛
我大哥给我发的什么东西
我看一眼哎
我大哥也是老剧不
到点了是准备出门去袭击日本人哎
我大哥给我发的
我真的是
我真的是绷不住了
哎呀我的天
有人说这个炸黄油好吃吗
呵呵怎么有人能问出这种问题来
只要你是一个味觉正常的中国人
他不可能好吃的
兄弟他不可能好吃的
你不要想说是说是这东西能吃
你绝对吃不进去
兄弟
你不要幻想说哎呀我能吃这个东西
你一口都吃不进去的
哥们儿
就是就是有些人来美国之前
他说啊
美国菜难吃如何如何如何
他没概念
他来留学了
知道啊
这这东西他妈的吃不了
你知道就是我我跟大家说一下
就是我散值这么低的
很重要一个原因
就是当每天我冒着冷雨回到我的房子的时候
回到我住的地方
或者是回到家周围没有好吃的餐馆
就是没有抚慰心灵的食物
你们懂吗
就是不管我今天遭受了多么难受的事情
如果有一碗热汤
如果有好吃的东西
我的心情会平复得非常快
你知道当我劳累一天
就是拼完高达也好
收完高达也好
我看到的都是这样的吃食的时候
我的心情是不会好的
有人总问为什么心情那么差
没有什么恢复心情的手段吗
没有
很不幸没有
嗯有时候找个会做饭的老婆
别想了
我都是自己做饭的
太影响士气了
你知道吧
就是你当你劳累一天
看到这种狗屁倒灶的东西
只要你是一个味觉没有失灵的正常中国人
你一定会难过的
非常难过
难过到不能自已
就是我拼的是意
就是就是我物理意义上的拼拼破碎的东西
我的心灵也快破碎了
你知道吧
啊对美国人不怕
美国人能吃药啊
是是是
你看我大哥是吧
多狠是是是
那确实美国人能吃药
我吃不了
唉有人说踢大底层挥散
还有别的方法吗
有啊滥交啊
不仅仅是吃药是吧
感谢金将去世的老哥打赏他
那是零卡
我这是啥零嘴儿
哦对了
能突破日本人防线
速度比毛熊快
突破毛熊速度啊
是
以后整点儿方便面
那玩意儿在在在在国内都不不怎么吃
这东西
在国外成保救命神仙宝贝了
唉这是金江这金藏区学丹老哥也也挺能吃
这都是零卡是吧
没没写
那都是零卡呃
呃最乐的不是说希腊的监狱里面
现在赛里斯产的方便面是硬通货吗
因为赛里斯这个十都都是相相对于日产
日韩的那种产的面饼都要更大啊
是
有认识人里没有几个会做饭的
我不行
我没有好吃的
我要死
超离谱甜甜
我甚至都不用去解释原因
把名字说出来
各位就能明白为什么离谱叫做油炸黄油
首先告诉各位
这是一道真实存在的美食
而且在美国已经火了很久了
最早可以追溯到2009年
到目前依旧存在
简单来说就是将冷冻的黄油块裹上面糊下锅
我先跟大家说一下啊
这个东西不是2009年才有
这个东西很早就有了
只不过是一开始只需局限于南方
就不多说了
一起来试一下
首先来1.5茶匙的肉桂粉
美国甜品的经典食材
之前呢为苹果派眼球
再来五把颗粒度调细一些嗯
就尽力了尽力了
把它们混合均匀
取200克黄油切成六小块
如果你喜欢大口大口吃
不切也没味道
就这样一板砖拍在的胆固醇上翘后
放入红糖肉桂粉中
六面全部裹匀
其实这一步让黄油稍微融化一点
感觉更好操作吧
固体状态其实没有那么好裹
OK薄薄一层啊
所以剩下的就没用了吗
怎么这么多红糖啊
最后做完将黄油放入冰箱中冷冻
让它保持固体状态备用
取之碗加入盐巴1/4茶匙
泡打粉一茶匙
肉桂粉两茶匙一杯混合均匀
再取一碗打入鸡蛋两颗
再来白糖两汤匙的淡奶油一杯
也就是250ml
大发这只碗有点小啊
感觉有点危险
我们换大一点
不是感觉好像是换了大一号的危险
怎么劲儿这么大呀
将这蛋液搅匀之后
跟两批加入调好的面粉
打成这种半固体的奶油状
还是怎么跟教程中看起来有点区别的流淌
不过这应该是好事啊
油炸的时候肯定会更牢固
这哪去了
好的
开始油炸教程
需要将油温升高到190
减黄油块均匀裹上一层奶油面糊
试一下这个黄油冻
使之插的好紧唉
太紧了
怎么都掉不下去啊
Ok
什么哎
不是这什么东西啊
我的黄油呢连渣渣都不剩了啊
不对
只剩渣渣了
这个油温哦
我好像有点理解了
是不是不能漏出来
刚才用碗边顶下去的时候漏了个缺口
这个东西真的差了
好紧啊
我靠面糊甩下去
他都不掉
怎么样才能哎呦不行
差一点就用完了
哎这个好像还可以啊
至少说他给了我一个形状
给了我个期盼
他感觉太过分了
190的油门
怎么能炸出那么都那么冷冰冰的玩意
但这个我发现有点问题啊
他黑的好坏
从掉下来
现在估计总共也就过了三四十
感觉有点不太对日有问的问题啊
这个就显得有点运气不太好的样子
其他这些事了
先别急着说
懒得泡啊
选对了泡脚桶其实根本就不麻烦热量
哇呜还可以
闻着确实很香
就是哎没什么食欲
说实话看下这个破的哈
我以为他只是流星诶
还行哈
唉开始只看了美国
这炸黄油就真的是拉出来一坨
这颜色也太对
是老师做视频嘛是吧啊
感谢腾格尔蛋子老哥打赏是吧
正义使者的凝视好吗
我就这表情累了
毁灭吧啊那是是吗
那是累了
赶紧毁灭吧
这谁想吃这破玩意儿
真的没有人想吃这破玩意儿
有人说
那美国人怎么吃
美国人脑子不正常
你不能和他比吗
就是我觉得就是大家吃东西
还是不要和美国人比
美国人啥都能吃
就是
美美美国人那个味觉吧
就是他们可能是被上帝诅咒过
真的我有的我我其实我并不是一个种族优越者
我并不是一个种族优越者
但是自从你见识了美国白人的智商
还有美国白人的味觉以后
你觉得可能我们多多少少真的有一点优点啊
感谢三位老哥打赏
嗯我看看新时代老A平时拼mg高达就这么难受
不知道老爷拼没拼过hg mg的
拼的时候是什么感觉
顺便上一下图
这才是新时代下老主人应该反思的嗯
就是我我是一个很和平的人
我不是什么种族优越论者
但是美国人给你的很多操作
就是会让你产生一种
你非自非自觉的那种优越感
就是你没办法
你不产生优越感是不可能的
就你觉得他们有些时候吧
就像好像那个没开化的猴子收款20元
我也不是乱说
你看看他们吃的这个东西
感谢ICECREAM老哥打赏上图OK啊
感谢razor1991老哥打赏
北欧某某城网红甜品
某年圣诞节买的
作为一个吃甜的江苏人
一口下去怀疑人生
这玩意是纯糖啊
啊是很正常诶
老A不知道你呃
还有直播间的观众
如果有海南人啊
呃有个甜品叫做bra嗯
是怎么做的呢
拿那个呃椰丝儿啊
就是椰子肉刨成丝
然后跟红糖一起炒熟啊
然后再包进糯米糯米糯米粉里面啊
就是因为寡有好几种做法嘛
但是我算是我吃到国内最甜的甜品了
但是有一次我去尝试了一下那个希腊
希大
就是啊希腊正宗进口的糖果啊
一一口就给我干
太傻了哈哈是我读一下
我读下S是嗯
上一上午中午中午45护必吃的猪脚烧鸭饭
加猪脚吃一碗
没吃饱
把免费土豆丝和土豆啊
土豆丝豆干酸菜卤汁加上我加又加的猪脚
当个晚饭
顺便问一下劳威的室友和教子
有没有是有意向来中国玩
或者看看
虽然银帕哥和黑哥有可能落地会被缉毒犬叼走
那银帕哥和黑哥肯定指正是不太行懂吗
他俩指正是不太行的
唉我教子他岁数太小
我也没有抚养权是吧
唉真的啊对
来这个时候就得给你们看一下
美国人就是欧欧欧美人吃的甜品是什么样子的
那啥还你别说你是啊
我是无锡无锡的是吧
比较能吃糖
你别想了
你所谓的能吃糖
在美国人眼里啥也不是真的
就你们看看这一坨吧
就纯甜就纯糖的
基本上是糖心的
那是真正意义上的糖心呃
那个离子电池啊
锂离子电池
我我看下啊
要加电长群是吧
等一下老哥可以打这个支付宝到账500元好嘛
有人说忘了回答问题了
什么感受
拼高达什么感受
没什么感受
兄弟是这样的
老A呃
他说的HG就是比R就是小一号小一号
就是我不想说太明白
不是就是我们这这位老哥对我没什么感受是吧
感谢老哥打500
这是什么钱
支支支持吗
还是要要要要要买什么
感谢善意摸鱼人老哥续舰啊
感谢老哥续舰
只是拼小高达
什么感觉
唉小高达分很多种
138元
如果是那种没有什么自知自觉的那种
还没有主体意识的那种高达
拼起来也没有那么难
如果是那种稍微长大了一点孩子啊
那就那就恐怖了
OK感谢文小和老哥打赏是吧
这是连麦的钱
OK唉现在等一下啊
哎呦我天
对这个等到老哥别急啊
讲到宗教那一方面的时候是吧
今天讲正题的时候把老哥拉进来是吧
啊别说了
是是我为了照顾是吧
我为了照顾是吧
这个多数人的感情我就不讲那么那种东西
那种东西讲起来也没什么好听的对嘛
就是
唉是把这个跳过吧
这个实在是太沉重了
没等下先别急
我把人拉进群里
嗯感谢风之剑圣
没遇上老公老大傻老外
你看本子
日本人为什么不给怪物猎人发枪
怪物猎人有邪恶老中人
这些拿起枪的怪物猎人
一旦被动员起来
就会有邪恶老庄
那里有66号动员令
自动清除地
本人配合配合我方总领事一起解读
可还行
这都啥呀
我天哪
唉我是我是服日本人
也是也是奇葩
我天
神他妈国籍不敏可还行
美国日日本真会整活
感谢RAINFOREST老哥
关于男生完善自我的健身的建议
该去哪里看呀
老威看找呀找呀
找朋友那一期找朋友那一期就前面几期
我那个后面里面括号已经打了是吧嗯
老爷我给QQ给你发了张图啊
你可以看一下
比较乐的
转移一下心情
唉真的是没办法
有人怀疑你精神状态不好
是就是因为拼尸体不仅仅是拼尸体
不仅不仅仅是拼高达
不仅仅是拼高达
高达其实只是心情不好的一部分
而是对人性的失望
你们懂吗
很多时候是对人性的失望
懂吗
有些时候并不只是说就是哎呀
那个有有有有有人
那什么死了
不是的
兄弟们
如果简简单单的死几个人
我不会那么难受的
就是美国人现在138元
崩坏的三观
恶劣的底层生活状况
加上莫名其妙的死人
微信收款0.01元啊
这这又被举警告举报了
我把图撤一下吧
这又被举报了
唉我真的是
真的啊
Q q open
等一下感谢error
我哥续舰是吧
137就就是不怕死人
你们知道吧
嗯感谢刀哥啊
我就想让你这个孔家后人看看正不正宗啊
欧语是一本记录孔子和谈
和他bro的么
街头智慧的书可还行
是啊
你在我直播间
支持感谢艾瑞老哥打赏支持我
顺便想说一下
很多人都尬黑大漂亮是一个负责任的大国啊
对你要你要这么说
那那那美利坚可太负责了
是吗
哇哦我就这张图我很久不放了
每放一次就破
就有人破防一次
不过我还是再放一下吧
不管你怎么黑
美国都是全世界最负责的大国
美国占全球人口4%
提供了全球70%的血浆
消耗了全球70%的
关押了全球25%的囚犯
出口了全世界最多的人体器官
这
就嗯感谢T合金手电筒熬一熬
见得太多了
这种人是不是变成强化剂
哥们的概率特别大
收购这类高达吗
收过就上中克里斯
上中克里斯建的就是都是网络上的
我建的
懂吗
就是我见的都是抽象逼
有时候九龙高达是吧
对他那他你们知道他那个肌肉组织
就是嗯就是从那个肌肉里面渗出那种油脂
流脓肉芽
还有那种就是散发出来的那种
就是稀
就是腐烂的那种味道
混合着那些强化剂
还混合着那些增长剂
那个那个那个味道
就是就是那个西斯龙
从那个肌肉组织里面渗出来
那个肾脏
那种就是畸形的胀大发紫
他的肝脏的那个颜色
你就是你如果心理状态不好
你直接去看见这些尸体
你你会就你
你会有种万念俱灰的感觉
你知道吗
万念俱灰
有时这么恐怖吗
非常的恐怖
兄弟啊
还是中午节
波特老哥终于来找我
我把老哥拉到群里去
微信收款20元
感谢腊肉培根老哥打赏流浪狗吃这种
流浪猫狗吃这种肉会不会变成蛋白
狗就别地狱了
别说我第一哦
有人说九龙
我先跟大家说一下
九龙阿关这个称呼是不正确的
为什么不正确呢
他错误在哪呢
因为不止九种
你们以为他们很多人吃的都是那种
正规医药生产商生产出来的那种肌肉增幅剂
强化剂
他们很多时候都是土灶的化学家
他们会打一些自制的自配的是吗
就是没有药剂师从旁辅助的这些东西
你你你们能得你们能懂我的概念吗
就各位不理解啊
我说一个人啊
他在外网叫the dr.的博士啊
他算是整个西大现在最顶流的那个那个
那个就是就是呃我们应该叫什么
这种人应该被叫什么
就是迪伦吗
应该叫他迪伦
还是说他就是一个非常纯粹的实验人员
一般这种人都是
就如果各位看过那个上钟的视频
就应该对它不会陌生嗯
他被叫做什么
他被叫做军火库啊
你你在他的实验室里面
只有你想不到没有
他不敢给你打的啊
是微信收款20元
感谢老哥打赏
感谢三个老哥打赏
我看一下
这些问题可能对老外来说有些沉重
但是还是必须击溃某些人对老美最后的幻想
老爷拼想小比例高达的时候
不知道有没有想起过自己的教子
就怕哪天熬夜要拼教子的
唉就是我我在的时候暂时不会看到的
以后嘛
就那个上钟的视频里面啊
截取的博士的短片
人家一整个地下室里面全都是各种各样的
就是那种药剂
我的天哪
我只能说你在赛里斯
就哦我想起来了
前两年还是什么
有人想从希大那边拿这种药回来啊
然后直接被正义的铁拳铁拳狠狠的暴扣啊
你们要明白
这种东西在在我们这儿进来的第一瞬间啊
就会被啊那个重拳出击
微信收款30元
这什么逆天的文案
真是唉感谢老哥能上麦吗
广广岛的168元
广岛的高温啊
老哥你先你先加我好友
先加我个好友续舰啊
OK感谢我们老威
你是一个一个啊一
啊一个一个小白猫啊啊啊行吧
感谢老哥续舰
谢谢谢谢
记记得私信一下我
我好把你加到名单里
这个
有点太恐怖了
那个光那个广岛的高温
老哥是吧
你想你要想上外地
今天主要是聊聊美国这个宗教基层的是吧
老哥你要想聊这方面
你可以上是吧
要不然就是老哥
你先你既然打完钱
就是你可以跟我私信聊一下
你想讲什么是吧
有人说这不是不怕死么
是这样
兄弟不吃不吃不吃强化剂的苦
就要吃生活的苦
与其流浪街头
不如萌萌打药兄弟
你觉得和流浪街头比起来
生死惨死街头比起来打强化剂真的真的难受吗
嗯啊感谢三点之三老哥打赏续舰是吧
老哥加下我好友
就那个所有上舰和续舰的老哥
就是一定要加一下我QQ好友是吧
我好把你们拉进群里
我就怕有人有些人没在群里是吧
唉就
美国就是这样的
这还有老哥点的视频
机动高达
播放前20秒
救世主在哭泣
这个
机动战士高达
我几乎是不看任何动漫的
所以我不太看得懂
是不
而且小新已经4000了
哎呦今天4000多了
今天4000多了嗯
感谢感谢J老哥打赏
点个视频
很多新观众可能不清楚啊
老A和老观众都是怎样的
所以用这个视频展示一下
老祝观众健康向上的精神状态
如果你问健康向上在哪
哎那就问对了
太他妈恐怖了
哎呀有人说高达换部件这种事啊
是是这样
就是
就是在美国高达换部件这种事儿怎么说呢
我已经习惯了
但是多数人是不习惯的
你们懂吗
多数人是不习惯的
这
Without you
My friend
And i'll tell you
All about it
When i see you
I fi
老观众的三老观众还是比较颠的是吧
妈妈妈我的爱
哎呦
我天
这是AI做
肯定是AI做的呀
那还用想吗
这不都给你写吗
这左左上角都写了是吧
AI做的
我买那个支付宝到账十元啊
那个感谢老哥打赏是吧
我私信我
这是舰长费
怎么加
老哥
你加群了吗
加就是这个禁言通知群
老哥你加一下舰长那个群群
那个那个群主是我
你QQ私信一下
我这都是QQ群
你私信一下
我好拉你老哥嗯
还要念台词
请用播音腔朗诵以下台词
通告各位舰船作战单位
本班开展战战战损机体回收计划
战场遗弃机体严重受损
骨架替换下线的武装模块
这些不再是需要掩埋的废铁
我们将通过专业评估主体结构
按损伤分级
传动关节测试回馈数据能源核心
不过是否个载都必须安全回收
每一具残缺的集体都是可敬的战士
每一片装甲片都承载着战斗的记忆
让他们在整班整备班手中获得新生
我真的谢谢你
现按联邦军废制兵器处理条例进行有偿回收
主体框架按计划完整度计价
可用零件编码登记折价
核心部件额外补贴
能让我们共同践行
每一台高达都值得被人认真对待的信念
回收舱已就位
请各单位配合交接
嗯哼那个ERROG就加加加加好友啊
就是我加不了你好友
你加一下我好友error log是吧
加一下我好友
我我你不加我好友
我拉不了你嗯
感谢razor1991号老哥续舰
感谢老哥嗯
真的就我我我真的是
感谢福州建设媒体学生
老大人讲怎么样的处境与结局
唉真的是就是
他的结局可还行嗯
我看看啊
真的啊
这个new瓦哥是吧
就是啊
广岛的高温定我加一下我好友好哥嗯
感谢瑞泽1991老哥打赏续舰
今天阿B真给面
竟然没有压空间波动啊
是确实是没有压空间波动
人说能不能讲点儿甜食
这甜食你希望我怎么讲呢是吧
是早苗将的结局
喜马阿姨大意了没有闪
被小年轻大老
这都是什么逆天啊
我主要是就是我看不懂
我最大的问题是我看不懂这玩意儿
因为我因为我几乎不看任何动漫的
这又是什么活动啊
哎呦我还以为太多了
而且最最大的问题是
早苗匠好像长得没有这么好看啊
早苗匠一般不会这么死是吗
那漫画儿海虎我一般不看海虎啊
兄弟嗯
那个那个我哥加加我一下
我好友时候我好给你通过一下
我OK还有那个error老哥
支付宝到账20元
真的
嗯感谢电饭锅帮老哥打赏
对于直播间的新观众
对于老魏拼高达没概念的
可以看一下这个视频
顺便问一下有多少人参加后天的杭州模型展
冬天是美国警察最繁忙的季节
因为他们要帮流浪汉收尸啊
这个主要是得挣一笔
主要是得挣一笔账
20元
很多人不理解
就是哎呀
老爷你们的尸体都是从谁那儿收的呀是吧
都是谁在卖呀
官方就卖
兄弟们
感谢退坑幕后人老哥打赏
尸体是官方就卖的
懂吗
就是这些流浪汉的尸体
多数时候警察局做个记录就就完事儿了
就是可以发卖了
你你们懂我的概念吗
嗯完欧美好像比我们宇航员吃的还差
那肯定差呀
是吧
这是我看看腊肉培根老哥啊
OOS有我的我的我的喜欢你的节目
感谢吟游诗人老哥打赏是吧
腊肉培根老哥
我看一下啊
大太火也不好
该连播一个月
光环士官长合集吸粉了别吧
太他妈恐怖了
那个new老哥我加你了
嗯OK嗯
老哥
你想聊什么话题呢
是吧是吧
你我那个六耳哥
你也想连麦
是不
你说一下你想聊什么话题
我们私下聊一下是吧
然后找一期节目看看相符的
你来上嗯
因为今天毕竟要讲美国宗教基层基层宗教
唉真的是
出关哦
对我给大家看一下
就是啊冬天帮流浪汉收尸
有人说怎么爆仓的
就是这么爆仓的
每一天流浪汉内部都会有警察的线人报告
今天死了几个
微信收款20元
有人说
那报告这个有什么用呢
首先20元流浪汉会从警察那收到一笔赞助
一笔钱
他们可以拿这个钱买烟买酒
买强化剂
买吃的都行
那警察收获这个尸体有什么用呢
一是他们要求市面上尽可能的整洁
保证老爷的面子
防止出现疫情什么的
其次呢就是这个尸体它可以卖卖给实验室
卖给高校
卖给靶场
你们懂吗
就是我说的尸体爆仓是怎么来的呃
官方就是爆仓的
就是每就是我说西雅图冰雨夜
为什么恐怖就恐怖
在这儿
他只要下一场冰雨
街边就不知道有多少尸体
你们懂吗
有人说靶场为什么还收做撕裂测试啊
做测试啊好吧
在那个实体里面插上各种监控设备
然后开枪做测试
啊这这有什么这有什么很难理解的吗
这个不难理解吧
兄弟们
这个不难理解
有人说
那一般这种尸体值多少钱呢
看情况看情况
嗯等一下啊
感谢五点老哥打赏S老为你拼了拼高达的事情
我想问一下
嗯啊等会儿等会儿啊
等会儿啊
这个老真来了
就讲到这个话题
捞真是会来的平安
我想问一下你有没有收到过
因为某些基层小团体举办神秘仪式产生的高达
呃这个问题我不回答
但是你从我不回答这个问题
你就应该能知道为什么从这些被开过光的高达
一般都是什么样子的
呃为了直播间的长治久安
我不能描述哥描述不了那些被献祭的东西
已经不成人形了
另外给直播间里当老师的老哥们说一下
请把老威的直播间分享给你们的学生
让你们学生好好开开眼界
反正我每次老A开播都会第一时间分享
我的学生们的眼界已经被老A开到
眼角快裂开了
灵视太高
不好
点个视频大概就是观感谢J老哥打赏点个视频
这大概就是观众们点高达10号位的反应
竟然是高达字面意义
以及很多新观众看到老威讲
美国克苏鲁互相搬屎吸引过来的
所以我建议大伙可以先看看往期为我避免回来
再问老威为什么会同情老美民众
怎么可能会就有困难之类的啊
老哥们啊
就是你们既然很好奇祭品是什么样子的
那我这么说吧
就是你们有没有玩过一款游戏叫做血缘诅咒啊
里头有这么几种材料
一个叫做仪式之首
仪式之血啊
圣人的手腕
圣人的头发
圣人的眼球
圣人的头嗯
圣人的脊柱停停停
你就直接说那个什么吧
你你直接叫他们去看血缘诅咒
哈哈不用说那么明白
还什么哥们
或者还有一个游戏啊
叫那个呃逃生啊
你去看逃生里面啊
嗯老人说劳准怎么知道怎敖准的零食比我还高
劳真可以说是我我我感觉劳真是怎么说呢
就是逃生里的记者啊
逃回来的嗯
就是
哎是吗
就是我给大家看一下
就是尸体都是怎么来的
我为什么说一下冰雨
我的心情就特别不好
你你我给大家描述一下
就是一个流浪汉怀里抱着自己的狗
人和狗一块儿死在街边
你知道吗
就是流浪汉怀里抱着一条狗狗和他一起死
就是像是这种街边的这种
就是一个一个纸壳子
就这样糊住
第二天早上这个纸壳子是什么样
就是被冰雨浸透以后
那个是冰水
从那个这个纸壳箱的内部渗到人的身体上
滴答滴答滴答
整个人的尸体呈现那种青灰色
冻紫了的那种冻疮
也有
就是人走的不是很安详
你们懂吗
你们现在知道唉
就是就是怎么说呢
你会发现跟那个呃
超市买比目鱼那个分的那个块一样
剥了皮的
比目鱼的那个外外头有一层
那个或者说龙利鱼啊
有人说这东西能卖钱对
就是流浪汉卖给警察
警察再卖给我们
我去干什么
就是我去看看
就是我我实际上是买尸体的人
你知道吗
就是我们去看看这尸体能买吗
什么情况
看一眼鉴定是吧
你要买什么
你买脑袋
他要买胸腔
你要买大腿
他要买
他要买整个内脏
你买什么
就是像买猪肉一样买尸体
就是我们就像是一群食尸鬼
我们就像一群食尸鬼
我干的都是食尸鬼的活儿
你们懂吗
就新观众不要奇怪
因为只要往期听过我跟老A讲这一部分的
都明白希腊是什么状况
所以不要惊讶
也不要说什么停停
没有必要
炸不了
懂了就是有人不理解我的精神状态
现在你能理解了吗
嗯感谢酱油君老哥打赏
感谢老哥打赏
我看看啊
感觉自己已经越来越往那个方向偏了
有什么办法改善一下自己的心情吗
我目前在美国就是自己做做饭是吧
找找女人什么的
唉感谢这就我这么说吧
就是你们很难想象
我在去一个地下场所看到那么多散货的时候
我的精神状态甚至还有现点现杀哦啊
支付宝到账20元
就
哎有人说
那你见到的尸体都什么样的
千奇百怪了
有人说
那那那这些尸体的状态很好吗
不怎么好不怎么好
感谢感谢港系木古老的打赏
B站私信
老爷我给你选好饮料儿了
a AD钙奶
这怎么是A嗯
你还好吗
我我不是特别好
不过还行
我们现在我们嗯我们先讲正题
老哥比较关心我的精神状态
因为因为这些东西太超标了
这东西
我我我觉得我在北欧接触不到这些东西啊
我的那美国
那你你谁叫美国人街上是吧
这这嗯
亚特唉回头应该把亚特登过来
那哥们是当领主
你们听听他在北欧是怎么当领主
嗯虽然他位格确实比我那个房东高啊
但你们可以应该可以窥一发而动全身啊
去看一看唉
他妈的希大领主到底在过什么样的日子
就是你你们知道这个这个活
有的时候是我们和和警察一起干
就是我们要去把这个帐篷和这个盒子掀开
你知道吗
就像开盲盒一样
你还你死了吗
你死没死啊
你死成什么样了呀
来我们开盲盒看一下
你们你们想象一下那个场景就是开盲盒
但是死人版
而且是街头流浪汉版
就是你比如说像这种典型躺在地上
这个人死没死
要去试探一下鼻息什么的
哼哼啊唉跟大家说一下
就是有有被烧死的
怎么烧死这种采采暖就取开
就是开开火取暖
但是自己吸嗨了
就是离住离火坐的太近
那个火烧到自己身上
把自己烧死的
也有
就是这种街边流浪汉
就是你你不知道他死没死
就是你要去试探
哎我有点PTSD了
就是大家看见看见这个了吗
这就是最标准的盲盒
就是你不知道里面裹的这个是个尸体
还是个活人
然后这里不是西雅图
是类比是吗
劳恩你知道我想说什么
就是那个我不知道大家知不知道
那个其实冻伤和烧伤是一样要进烧伤科的
是感谢建红军老哥打赏时无内鬼
来点啊来点来点本子笑话
哎呦我天呐
就是这老于我
我还没说完
就是大家知道烧伤跟冻伤是一样要进烧伤科的
而我们mini soa的和那个某些地区是吧啊
这烧伤科虽然尽管他在北方
但是他年年爆满
你们猜猜为什么孩子们
唉是黑人
我们还能聊关于那个价值观的问题吗
能聊就是我们就是就是就是我看了你一期视频
就是关于那个就是要用自己的话语权来定义
这个新时代这个问题
虽然我认同你
但是我感觉你说的话有点极端内
极端我不极端一点是吗
你看我每天见到这些东西
我能不极端一点吗
我我非常明白非常明白
但是你说的这些话在
虽然我知道你没有特意说给就是外国人听
只是说有中国人听
中国人肯定很很接受这个东西嘛
因为他们从小就是活在这种情况下
肯定我也是活在这种情况
所以我我非常接受嘛
但是如果你在外国的话
他们会感觉很极端
就比如说下半身和上半身是他们
他们感觉我极端
我不在乎呢
感谢啊
等一下我这还有个SC
我能漏过去
我等下这怎么还漏过去
极端啊
有的时候是这样
就是也不能叫极端吧
就是矫枉得过
正
感谢有人叫傻门老哥大傻
我十几岁看过一次被砸成肉饼的尸体
能想象到老魏见过这么多尸体的心理状态
嗯有人说老爷说你是看这些都不是西雅图
我们去收的时候也不可能拍视频给你看
兄弟懂吗
我没法儿拍视频给你看的懂吗
有人总说西雅图如何如何
唉老爷爷是这样
就是那个我跟大家解释一下
就算劳威他们拍了视频也没法给你们看
因为那个视频是要进档案的
是要归档
朋友们
微信收款20元
就是感谢老哥达太典
未经他人苦
劝他人善
未知他人过
不知自己蠢
唉真是唉
嗨是这样
就是你要是在美国
你比我极端
比如说我极端
都觉得我有点极端
你没有钱
你没有天天看到这种东西
嗯就是
我我是第一次被别人这么多人认为我是台湾人
有点牛逼嗯
我看看改3U2分之
我看一下3U2分之一要个嗯
哦是老哥
你那个SC我没收到啊
3月2分之一哦
哥那个你加我QQ好友吧
三又1/2
老哥
你加我好友
那个QQ好友
我给你加一下群是吧
加一下我QQ好友
你发给我
我这边没收到
我这边没收到那个什么嗯
感谢这老哥打赏
点个IC
我们不一定极端
但是我们一定要会
我们是1840年以年的以来的事
给我们做出回答
以及改造旧社会
让更多的人过上人人的日子
嗯就是你想一想
我天天看到这种东西
你觉得我极不极端
我只想问你一句话
你还好吗
我就是非常关心你的情话
我还好
其实说是我还好
就是只要这种情况不上演
在我自己的国家
我其实都还勉强能接受
难受是一定的
对不吸气好吧
其实我也理解
有一天有一天我从健身房出来之后
我发现我们旁边的小树林里面有了一个
那个警察
那个crime scene
然后我一问发生什么了
他说瘾君子过量死在那个国家公园里边了
然后呵呵
我有点绷不住
因为我是第一次看到有人死
你知道吗
哈哈感谢感谢欧白泽
老罗大赏老美
这些年给人印象就是涂了很久的精美容精华液
然后突然发现中间的华字是贴上去的啊
你看我就我就说吧
我的我的粉丝都是巨魔是吧
神他妈华字是贴上去的那个呃
是新新来
这位老哥
我能问一下
就是您您老家以前在哪个地方
我是广东人
诶啊那我说几个地方你应该就知道了嗯
海陆丰
汕尾这几个地方安啊哈哈
就不不不不不不不要提不要提海无风
海无风
我都知道海无风的大名字啊
是是这样的
就是老A我因为我我讲讲我的我知道的吧
以前的时候赛里斯这边有这种
就是呃使用强化剂的人
他没钱了
他来干什么嘞
呃找我们就是找我们那种寻路的啊
去抢寻路的
抢他身上的对讲机
因为那个时候对讲机这些的还值点钱嘛
结果有些人抢了之后就是乱跑
然后被被那个被被被大运直接送走了啊
这其实老老哥你在广州
不是你在广东
其实小时候家长应该是相对来说讲过这件事
因为我我小时候我父母是实实在在跟我
我不知道你是零几年还是说是几几年生的啊
就是我在零几年还是能我还是能知道和了解
就是呃有人整这种烂活
然后啊就是那个那个那个那个失去意识了啊
我读一下S没有
我读一下S
感谢见过刘欢老哥打赏续剑
点首大飞的小曲儿
老鹰老莫现在走私
因为美国停摆
大家都没钱了
生意变好还是变坏了变好嗯
走私的东西没睡
感谢有人叫傻门老哥打赏
香港潮潮
东北东北冬天也有
也有死岛
没这么多
因为每因为因为东北的冬天有暖气
就这么简单呃
老哥们那个是这样
就是那个呃希大他们那个虽然也有空档
因为我原来住米苏大的嘛
我跟那个东北老哥应该挺有共鸣的
就是呃但是东北和米苏塔有个共同点
就是他们的大街上
会会在第二天早晨随机刷新被冻死的冰棍儿啊
然后那个我们那边的冰棍呢
他比较有特色
就是呃外层会有一层
那个跟那个龙利鱼一样的那个外壳
你们懂吗
是就是你不要用实体
你不要用用实物来形容
有点有点有点那什么海鲜外面那层冰衣
哈哈我就是
我读一下SN什么
感谢ti合金手电筒
宝哥打赏
老爷问你轻松点的问题
你一般怎么理发或者去barbershop吗
还是自己动手
以及你不想做饭时会吃啥呃
我一般不去barbershop
我一般都是自己梳头的嗯
一般是自己梳头嗯
不想吃饭的时候会做啥
就是你说会吃什么点外卖呗
我基本很少吃外卖
但是有偶尔也点
就是今天心情特别不好啊
就是高达收的太多了
就就那什么唉
感谢老哥
达山偶遇见一个美人
用美国清洁工一天能赚200美元
来汇证美国人生活的优越性
请问有什么说法让他破防斯啊
他破不了防的
就这种一天挣200
你先问问他的成本是多少啊
你一天挣100个亿也没用啊
你成本99个亿或者99.99个亿
你城门在那摆着呢
就这是一个很经常的谬误
就是我一天挣200
好像我我这200我都能花似的
那是你的总收入
你得还看你总支出呢
你得看净收益啊
就这种人是无敌的
你知道吧
我还见过太多这样的人了
就我私信里这种也多一说
一天挣多少多少钱
不看硬性支出的吗
感谢坤山老哥打赏是吧
看一下老爷虚剑顶是在发个砍头言论后
把咱们学校食堂武汉发在叉上
地质顶看一大坨
看一大坨米饭小窝
破防前
侄子先破防
我放一下李师傅的图啊
领师的图不能直接放老哥这个摄政
还有日本人对虚舰的言论回应
我们会回应了
不就是高士脑袋被驴给踢了吗
是
感谢约翰可汗老哥上
我在美国拼高达开播不能播
播不了一点
哥们播不了一点
播了要出人命了
呃哥们儿是这样
就是那个啊我们看见高士高士女士啊
高仕女士在这个呃往这个下
因为我们知道高仕女士在呃
安倍卡安倍桑还存在的时候呃
呃就已经是一个比安倍桑还极端的极端派了
而在现在他彻底不装的时候
我们最好的态度就是鼓励他
然后同时我们要提出一个言论啊
就提出一个观点
即像富士山杂呃
核弹呃
砸武器啊
不一定非得是核啊
我们得往富士山砸武器
为什么呢
因为富士山在我们往富士山砸武器以后
的第一个收益就是它会增加日本的领土面积啊
第二个收益是1000立方公里的火山灰
你们没听错
是1000立方公里的火山灰啊
然后其他的大家都懂吧
啊1000立方公里的火山灰
加上第2年
整个世界都没有夏天啊
就我这么说吧
在目前的国际情况下
粮食储备最好的国家就是东拉
明白吗
就是我们如果真的让第2年没有夏天的话
那是有很多废物国家是要被直接 off的
那故意发卡直接不存在不存在在这个世界上了
嗯所以这就是最大的收益
希老师视频看完
Did you forget about him in italy
His reaction to eating pizza and space
老A我能提出一个我的疑惑吗
什么疑惑就是还是那一期视频
因为我当时呃
因为我当时一直在想
就是因就是关于那个价值观的问题
就是呃你一直在说
就是价值观肯定凌驾于这个法律之上
也不说凌驾于法律啊
这个反正价值观
道德这东西它是有很大的作用的
我想知道就是你是怎么去思考人人平等
这个东西和这个道德观之间的关系
就是他两者如何融合在一起
而不会产生冲突
这个事情有道理
老老A在你回答这个问题之前
我能不能先插一句
就是那个老哥是这样的
就是我们首先要明白道德这个东西它是什么
它的目的是什么
道德就是一个社会共识对吧
那这个社会共识他是要构建什么
他是要构建一个在该地区相对的社会和平
那人人平等就意味着他真的最好是人人平等
您明白吧
老哥
他最好是真的人人平等
因为真的人人平等
就意味着大家有相对的可以共同成长的空间
和相对的资源是共通的资源
他可以保证大部分的人不会被饿死
他可以保证所有的孩子接受一个完整的教育
它可以增加社会的稳定度
是这样
就是我就我就我就说一个事吧
就是不管你用任何理论去论证
就是大家之间不平等
大家之间不一样
大家之间有区别呃
无所谓
就是有的时候我也会产生优越感
说是美国人是不是太他妈蠢了
美国人是不是有问题
但是我该帮的时候还是要帮
如果你个人通过某些手段
法律或者是一些政策
人为地制造了不平等
一定会被反噬的
是吧
你当年你的大唐如日中天
那为什么河北反了呢是吧
安禄山史思明怎么反了
就是河北人是吧
上上不了桌吃饭嘛
供养了整个国家
上不了桌吃饭
河北的氏族大家们就不忍了
对吧
你光我们贵族做得了天下
我们就不能做吗
你总是希望通过人为的手段来调控
那最后一定就是反噬
对吗
法律只能保证下限
道德是要保证上限的
如果你不能提供一个尽可能的公平公正
平等的环境
那会发生什么
哎就老哥我再回复你一下啊
就是你也是广东人
那种情况之下
你觉得广东其实我们扪心自问啊
发家的人真的那么干净啊
真的那么干净啊
嗯真不一定对啊
那就是啦
你看我们现在
为什么大家都很喜欢往南方来经商
第一个很多东西
他确实能做到相对来说比较的一个平等
大家的机会都差不多
你还想再看到吗
我觉得你应该是不想不想
我真的不想对你
就你就我们身边很简单的例子了对吧
呃感谢齿龙老哥当场讲正题吧
歪的太厉害了
确实嗯把这几个视频看完讲正
Sorry
Sorry sorry
sorry呀
谢谢我
我就退出了
谢谢嗯
没事嗯
谢谢
啊说到这个就是我们不是在太空中烤鸡翅吗
就是你知道美国TT上的那个那个发言
哇我真是见识人类的多样性
你知道吧
就是中国人烤个鸡翅在天上
你知道什么人最嗨吗
不会是那群搞死space
支持space ex的吧
不是不是支持space x x是黑人群体啊
黑人老哥们
黑人老哥们就是说我就知道是吧
一定要让中国人上太空
只要上让中国人上了太空
大家都有烤鸡翅吃
我全力支持中国的航天事业
这才是真正的好航天是吧
这斯space x简直就是一坨屎是吧
看看看看老钟搞的这个
就是现在美国的一些保守派不喜欢是空叉的人
他看见这个中国有上航天
有有烤鸡翅
就是拿这个去灭空叉
你知道吧
嗯哈哈槽
还有这种角度哈哈就是就是那个发言就很直接
就是如果我在上太空的时候
吃不到中国人的烤鸡翅是吧
我会我会很难过的嗯
嗯有有人说老爷
我不知道你有没有跟大家解释过
那个呃鸡翅为什么在太空烤出来的好吃
这一点就知我来解释一下
就是那个因为鸡是它在无重力环境下
它上头那个汁儿不会掉下来
所以完会缩水是对他是完美的
感谢三分三又12老哥打赏S
问下老爷和监狱有没有业务啊
有没有那边高达有什么特色吗
这个问题我不能回答这个问题
回答了
我要出事
感慨感谢林开小萌老哥
打赏老爷
抽空讲讲红脖子老哥和小轿子的近况吧
可以今天就会讲到
今天就会讲到啊
And two rare steak medium
Rare
Steak medium
Steak
If you want you can make over one hundred
Different ways of cooking
Steak you that
How did china's space station
Drift over here
啊就是这个东西还让润人破防
为什么让润人和直人破防呢
就是一空叉的
就是高大上是吧
就是为人类造福祉
我们中国人就是浪费纳税人的税金啊
可太典了
提醒一下啊
在在太空可以烤鸡翅
就意味着可以在太空冶铁
而且在太空野冶金有一个非常好
有一个非常好的行为条件
就是因为它不受重力影响
所以他结出来的那个金属
那个结晶体跟在地球不太一样
他的那个冶金野帅的材料可以有其他用处
朋友们
真的是
啊现在讲正题吧是吧
啊对哦
虽然我不能讲监狱的那个高达情况
但是我可以讲讲街头的高达情况
就是有人说尸体收上来以后
都都做些什么实验呢
嘶就是首先看这个尸体的成分
什么叫看尸体的成分呢
就是我们先看看这个尸体的血液里面是吧
都是吸了一些什么东西
如果这些人吸了一些最新的狠活或者狠货啊
如果他们用过一些很很别致的药啊
把自己磕死了
那这具尸体是很有研究价值的啊
我们看看这些物质的在他的血液里的含量啊
是吧
他的肝脏心肺
还有一些肾脏功能情况啊对吧
有什么残留啊是吧啊
他在这种状态下坚持了多久啊是吧
尸体的腐败情况啊
啊还有什么对某些神经结缔组织的刺激情况啊
这些都是很珍惜的数据哦
啊对是吧是吗
他的胃胃溶液里面都有什么呀
感谢腊肉培根老哥搭讪之前
你忘了你忘了啊
你忘了一点
就是那个在呃
希腊平均都是大量使用这个
所谓的抗生素的情况下
他的尸体腐败的这个速度和正常不使用抗
不太使用那种强力的抗生素剂量
使用者的这个差别是吧
是嗯感谢拉入培根老师答案
之前突然想过一个问题
每次直播间的时候一直忘了问
你
之前说直播少数族裔和少数群体可以靠自带Buff
逼大学教授给高分
那白人学生呢
唉这就是白人很难受的
就是白人学生几乎在明面上不能受到任何优待
硬给自己加性
少数周围的Buff是一种方法
但是没人舍得下去弄那一刀胡搅蛮缠
白人几乎是很难胡搅蛮缠
就是这现在好像是各国的通病
就是主体民族是吧
就啊就白人
就是一般白人是很难受到什么优待的
感谢广岛的光温老哥打赏
侮辱我是思维
别辱我的教育系统和我的信仰是吧
但老大家对老哥是吧
好一点是吧
老哥只是只是有疑惑来问一问啊
不要不要给人不要不要不要给人
直接直接下那什么啊
然后把这个这几个歌儿一个个都放完
现在还讲正题
兄弟们现在还讲正题啊
苏哥会梦见教堂收会费吗
来我这我还是把这些就是吧
我这些今天准备的素材给大家拿出来看一下
就这位姐
对吧就是尼塔利啊
看看啊
Test your church to see if they would feed a hungry baby
他在他的主页上就把这句话直接调出来是吧
i c e是吧
Free pakistan b l m immigration
Pro choice
Army
entrance live lesbian啊
Kentucky
肯塔基出身的
就是这个叠的太急了
对就是如果你知道你要了解一些美国的话
你就知道这是一位纯粹的白左
好多Buff队
而且你们要知道他在一个保守的南方州
懂吗
她在一个保守的南方州
作为一个女性啊
然后他要去测试这些教堂
而且测试的结果大家都不愿意看到
或者说那些保守白人不愿意看到
这是结局非常的不好
就是非常的让人难堪
懂吗
要多难看
有多难堪
有人说难堪到什么程度呢
来我给大家看一下这教堂的数据是吧
这是有好信的
其他人啊
首首先看啊
MOSCO百分百就是所有的清真寺都帮忙了
Buodness temple
就是佛教徒都帮忙了
那白人教堂呢只有27%啊
兄弟们
Pregnancy center
怀孕孕妇中心百分之百啊
那还行
就是白人的教堂
白人的教堂只有27%
而mow是啥清真寺
清真寺百分百帮忙
就是佛教徒百分百帮忙
白人的基督教
清教新教只有27%
就是这个这个东西就是在美国
现在已经变成了舆论的大混战
就是每一层都能让老白男们破防
有人说为什么呢
我先跟大家说一下
就是帮忙是本分
帮忙是情分
不帮忙是本分
有什么好破防的呢
不是的
这样的
我我先跟大家说一下
美国作为一个宗教国家
美国的基层社会治理
很大程度上是依赖教堂的宣传布道
发布信息
组织群众生活
安抚人的精神
提供社会援助
实际上都是教堂在做
无非是不同的宗教的教堂
有可能是伊斯兰教的清真寺
有可能是佛教的寺庙
有可能是白人的基督教
什么都有可能
但是大家要明白
作为一个宗教社会
基层是由宗教把控的
那么现在好了
你的基你的你你的这个教堂现在失能
他处于一个事实上的失能状态
为什么就是你捐钱给他
你捐给他
他现在收到了钱
那他回馈社会了吗
没有
而且你们知道为什么美国人这么愤怒吗
你不回馈社会是不行的
有人说凭什么不行呢
是吧
我就不给大家
我就我就一毛不拔不行的
因为宗教团体是免税的
大家要明白啊
在美国这样一个税收大国里面
疯狂收税的国家
宗教团体是免税的
别出来
你们想象一下
就是唯有唯有死亡和税收不可避免的国家里面
实际上有一个非常庞大的群体
一分钱都不用交
然后他又不想回馈社会
对就是有人说这这不是做慈善
不是的
就是这个东西也是约定俗成的
不收你的税
是希望你把这些钱拿来救济穷人
结果现在你不伸手
尤其是已经入冬了
尤其是现在有美国有4200万户挨饿
你不伸手
感谢我哥打赏
看来绝地潜兵还是太科幻了
原来老美不是超级地球
起码超级地球
还有人口危机
这么看老美是生化斯坦呀
全部都是生化人
是啊
呃那个劳A我记得我跟那个可能新观众比较少
就是我跟大家再讲一遍一个事情
就是为什么大家要信教啊
因为好多信教的那个呃希腊人
他们在加入了这个呃宗教团体以后
他们好多人选择了非法的成为
或者说并非自由人
就他们把自己的自由人身份抛弃掉了
但是呢他们在事实上又拥有自由人的身份
但是呢因此他们只需要交这个
他们所在的这个宗教社区内的11税就够了
所以很多情况下
西大的所谓的
比如说像当年的那个罗斯福那一段时间啊
金融大萧条
所谓的饿死了800万人
他不是真的死了嗯
而是有很大可能直接变成了一种隐护
对
就是变成了教堂的教奴
你能理解吗
但是呢他们又因此没有过得有多难多糟糕
反而过得比在真正的法律意义上的
自由人的状态下
他们要过得更好
这当然不冲突
朋友们啊
大家可以理解就行
to be是american where at least
i know i啊
还有就是有人说
有人说那美国人这种愤怒来自于哪
大家要明白哎
教堂是真收11税的
那些最虔诚的教徒们
你说美国人过得不好
很多这些底层人非常虔诚的相信宗教
他们真的会拿出自己总书
请记住啊
不是结余的1/10
是自己总工资的1/10
上交教会
From the lakes of minnesota to the hls of tennessee
I also play with texas
最经典的形象
不应该就是辛普森家里面的那个弗兰德吗
是啊对
就是有人说越是底层人越给吗
对的
这是最恶心的地方
就是越是底层人越需要宗教来麻醉自己
越捐献自己的收入
结果这些教堂越不帮穷人
这就是为什么美国到现在有大规模的人破防
他没法不破防
如果你是美国穷人
你也破防
微信收款30元的
Next to you with the bad for you today
啊感谢徐玉萍老哥打赏
老爷您好
今天过生日
想听王爷说生日快乐
祝好老哥生日快乐
感谢老哥打赏
祝老哥生日快乐
有个问题
上次找朋友节目中没提到锻炼视力
好奇射电会有助于缓解近视吗
多吃鱼油和喝胡萝卜汁儿啊
势力是不能锻炼的
越用越弱
就是那个老保养
记得老哥记得每天做那个眼保健操
我不知道那个现在还有多少人会做眼保健操
只要记得那套动作
什么顺序都可以
反正每天记得做一遍
然后呢在呃太阳不照着你的角度的情况下啊
你用眼睛去远远眺这个呃天空
会对你的眼睛有比较好的效果
然后呢可以在家里弄一点比较红的纸
眼睛比较疲惫的时候盯一会儿
那个纯红色的纸
可以比较有效的缓解眼睛的痛苦
是感谢我有100块老哥打赏
就是我知道土地挂靠在举人老爷名下
土地挂靠在少林寺或者道馆名下
利用举人老爷的名号做生意
政府一分钱都收不上去
美国比这个狠
感谢西风阳刚老哥大赏
第一阶段还在追我啊
Of the flies are there for freedom
And they can't take that away
And i'm proud to be a shiny
Worldly side of them free
And i won't forget those who die
Who gave their ride to me
真的
有人那老哥说那穷人还捐钱吗
很多穷人他还是捐
就是他交实际上就交11税
哪怕这个这位女士
给当地的很多教堂都打电话了
说你们帮帮嘛
然后教堂明确的说我们不帮忙
他们还捐钱
就是美国人很多时候他就没救
有时这样吧
你还捐对
这就是越是这样
我要越要坚定我对上帝的信仰
人在沙拉却我的
有人老有的老哥说这个微信码失效了
等会我再弄一个
别急啊
就有的时候真的不是
就是我我我对美国人有什么意见
就是哀其不幸
怒其不争
Back to me
And i'm glad
We stay next to you
你也没办法
但是什么办法哎
就他们选择的嘛对吧
就说白了就是还是他们的选择
我们得尊重
你好你好啊
哎老哥为诶你好呵呵
老爷爷你好
这是老哥也上来讲是吧
老温这是文和老哥嗯
我这个比老A在在美国早了一点
我是呃高考就出
高考考完了之后发现这个
因为我当年是北京京爷
我我们当年那个一志愿是直接可以落
我当时报的是北大
然后直接给我落榜
落到一本线的北工大去
然后我家里就说了
别复读了
去读去美国吧
他说我们家里一直宣传美国好
然后我的高中别想肯定是北京的重点高中
然后那帮人都是一帮什么样的人
嗯大家都能想到城市小资的那种
就就很那啥
我当时也有点这思想
我就去了
去了之后吧
当时一开始的时候感觉还不错
因为我们那就是个小学校
他们给我分分到了一个小学校那里头那个不错
后来我转学了
都因为我受不了
因为那边就是老爷说过
那白人就特别的离谱
就是就我为什么去
为什么呢
我其实就是想学历史
我只学历史
我当时从初中时候我就想学历史
我到美国开始学历史的时候
成绩还不错
很那什么
而且我和很多中国人不一样
我很敢说很敢那什么
结果当时就一门考试直接被一白人举报
直接把我一门成绩给弄没了
就把我一门
比如说期中考试占20%
他直接举报
我说我做在他旁边作弊
然后把我那成绩举报没了
我当时就很火
我当时我当时搞了半天
结果最后什么结果都没有
真他妈真他妈抽象啊
就是因为我他妈的就是后来那个我的一个朋友
那个教授跟我说
有一个苏格兰过来的老教授
其实威尔士过来跟我说啊
你那个因为可能你太不像中国人了
你这个stereotypes太不像了
后来我是给自己叠Buff了
才才才好一点
叠了什么Buff呢
就和老A宗教通关
我叠了个那个
因为我当时酒精过敏
我喝不了酒
然后呢我又不抽烟嗯
然后呢对那玩意儿
我直接就我直接当时我室友是个白人
我说你抽那个吗
他说他不抽
因为他们他父母还那什么好
我说你要是要有抽了的话
你给我滚出宿舍去
就这样
然后呢
后来我弄贴了个身份
然后后来我当时我其实现在我做的都是做呃
明清之间的
我是少数民族
但我不是满族
但是我会满语
所以我有个点Buff哈
然后我就直接给自己弄了个利玛窦
中国传人的身份啊
这这Buff就没问题了
然后被白人认为是啊好酷啊
作为一个中国人
但是我后来还离开了
离开之后后来去了那个大学
可以说就伊利诺伊大学那地方
我不是蒙古族
我可以说我是什么族
我是布依族西南少数民族
我这就兄弟们
你们现在知道我我自己是吧
就是假意改信伊斯兰
你们知道有多有用吗
就是你必须给自己套Buff
看到了吗
这叫殊途同归
兄弟们
哎对我我这还有老哥
你知道那个就是当时我在那边就是呃
我不知道你们有没有知道
就是我在那边
因为我在米soda嘛
然后当时我的是
就是我尽管当时还是希腊身份啊
但是呢我是一个样貌
长得是一个非常标准的中国人的一个脸啊
然后导致当时有很多很逆天的那个
你可以说白人至上精英主义者啊
见到我的第一句就是 ching chong啊
然后然后我我他妈都不知道该怎么接这个话了
你知道吗
然后后来我只能说我是个大奥利哈哈
然后我真的在当地找到了一个嗯
打奥利斯的那个一个华人聚集小馆子
你可以说
然后然后里头人还挺不错
还真的互相帮助
反正我在里头加入了其中
真的跟着他们过了一段时间
有时候咋不说自己是萨满大祭司
我说过呀
给自己叠Buff
兄弟们
你们在美国就是我一定告诉大家
在美国一定要学会叠Buff
否则你一定活的不舒心
包括教会
其实这个其实我当时在美国
我是13年去的嘛
那时候美国还还像个人样
就是那时候我不跟那些白人客气
那白人其实很多人
白人挺的
就那白人小年轻脑袋空空
那什么到了一定的时候
这个你开始熟了
别客气啊
哈喽嗨嗨
后来又开始这个就开始这个就不客气了
就开始进行这个呃类似语言上的那个侵犯了
就说开始说一些脏话对你
然后我直接 you as off异地
然后我骂的比他还狠
然后他们就觉得卧槽你好酷啊
我当时就觉得哇操这帮人好啊
哎但是我说实话我比老A呆呆的好多了
我后来去了那个大学
就是一诺伊香槟大学
那个大学非常有意思
因为他们每个大学尤其是那种州还是偏农村
还是偏保守的
他是有那个一一直在念圣经的那些人
然后那些人就特别魔怔
就白人老头
然后看到你了
然后我很我其实当时还是对这个东西有兴趣的
因为我当时去了之后
遇到一帮教授
是东欧老教授
那些DEI的课我是一个都不上
甚至中国史的课我都不上
因为什么我旁听了两天之后
发现这些润仁教授或者那些华人教授
有些水平还可以的
我上有些那水平根本不行
妈的讲的是什么东西
还不如我自学
后来我就是靠自学考进了那个社科院
对还能哪个所我就不说了
我社科院的博士现在马上要毕业了
我就是看不下去呃
老哥你你知道的
就是那个因为你在ignore嘛
然后我在那个他当时啊
然后就是那个就别说了呃
我我知道就大家都知道游他是个什么状况
然后然后呢我们这么说吧
就是说几个特色
因为伊利诺伊无论是ILOI还是我们那边
都有一个特色
就是大学里有个校
有个教堂
呵呵就是对我们大学有个教堂
还讲经呢
讲的是新教
但我当时信的真是天主教
然后那个天主教有个非常有意思的环节
就是那个就是变精英环节
所以我特别鄙视星教
其实我现在已经不是天主教徒了
我特别鄙视新教
就是因为新教他只讲不说
不不不
那个不用那个不用那个叫什么叫那个呃
不用叫
那不用讨论
就是你只是被灌输
然后你灌输半天
你就成一了
然后就很正常
因为我甚至去那个我们学校
有时候会搞定期集会去跑
跑到那个教会听那个讲
讲一半我就困了
困了我就睡着了
就开始磕头了
磕那个教会那个板
然后然后就被同学给拉出来
说你这样不太好
有人信没事
反正我天主教徒嘛
但在你们面前不算人嘛对吧
有人说信教给钱吗
呃是这样
就是理理论上是理论上不用给
理论上不用懂吗
理论上不用
然后当时其实我我抱歉
当时其实我有点魔怔
其实我觉得现在有点魔怔
就特别喜欢那个金属
还特别喜欢变
因为在那个变金环境
我开始是那个当这个练口语的结果
后来越练越好
然后最后其实最后搞笑的是什么呢
就是我后来去纽约
然后工作的时候
惹怒的人一般是惹怒那些润人组成的
那些带点这个名斗性质的那些华人教会
因为他们辩不过我
就是因为他们传教嘛
传了跟我说一点
这不好那个不好
我说哎哥们那个马赛福音
这上面可没那招
你这个引用是错的
你用的这个版本不对
我告诉你真正的LATINO拉丁语的是怎么说的
然后突然然后当时我记得最最离谱的是
当时有一个华人教会
一看就是从那个韩国那边传过来的那个分支
就急了就急了
大骂我是异端魔鬼什么的
我说哥们儿这个哥们儿
你这个去翻那个原版啊
然后我手里还带着我给你翻
你看这个年份是一个1911年版的
这个来给你看这一条
你看这跳就没事
这是因为吧
您这没有你这没有
你这个曲解是错误的
所以呢实际上我是来教化你
我我我读下
然后然后然真急了
然后然后这个当时就觉得兜兜不住
后来是那个老魏说的没错
就是有一个那个东欧的老教授跟我说
你可以去那个考那个美国的那些神学院
读3年那种系统的神学院
那什么
但是我跟他说
我只想读中国史
然后最后也是哎呀
太难受了
就申请这些东西
就是他给你套
你没有Buff
你去申请的话就是很难
有些人他为什么能申请到他搞什么A3america study啊
这种给自己套Buff
然后给自己套点这个研究啊什么的
就就非常的非常的那个让人无语
然后我这个人又会很轴
我就想学中国史
我我就想学这个呃
这个明清时代或者清末都可以
但是吧他们那个不研究
然后其实我之前看听过这个美国的这个
就老爷讲美国学术界
美国学术界
这帮研究中国史的人非常的弱一点
非常的弱智
就他们那种能考到这个
哦抱歉
老A你好像漏漏出直播
漏IC了
你先讲ICAS
感谢段幺幺老哥打赏老爷
刚才啊天国拯救里面
天国拯救里面胡斯战争前教会的既视感
教会黑死病死了那么多人
还要继续用赎罪券盘剥饥民
横征暴敛
淫贯相抵老美
这还不致出窗外没用
感谢一条上岸的咸鱼老哥打赏哦
一西安西医大的上船
老哥会有跳船或者狡兔三窟的思维吗
有是吧
但不一定是来
老钟嗯啊感谢一条咸鱼老哥上舰是吧
网吧老哥老哥那个老哥
我说一个比较冒犯的话
就是太伟大了
杨杰士卡太伟大了
米采尔说完了啊哈可以可以
我嗯有有有有人说
就希大对于宗教这么魔怔吗
啊就是有的老哥是头一次听我直播
就是我给大家解释一下
美国作为一个国家来讲
我们抛开科学技术不谈
美国本质上和沙特没区别
他们是一个极端魔怔的宗教国家
我必须纠正大家的一些很多观念
就是大家觉得美国高大上如何如何
其实不是
我来美国之后
很短的时间内
就意识到美国是一个绝对绝对的神权国家
神权奴隶制国家
感谢风吹剑圣名曲
旧城老哥打赏
这是男高律约老哥辩经失败后的视角嗯
杀人诛心是吧
哎哎我这么说吧
就是你你哈我稍微解释一下嗯
嗯对魔纹到底是个什么情况啊
因为我的那个房东
很多哥们应该都知道是个什么状况
魔门认为他们那个天堂是一个
只有多生孩子才能进入的地方啊
总之就是一个非常啊
我都不好评价的一个一种信仰啊
然后你能在犹他见到各种各样的信仰
包括拜火教
老子里啊
最纯最纯正的雅利安奴隶制啊
宗教啊你都能见到
只能说这个地方真是神人
完了美国哎我们那个学校当时还有传摩门教的
就是那个他们那边专门挑俊男靓女跑过去
和那个和这个人去这个弄
然后你缠上你就完蛋了啊
你就必须得跟着他们一起去那个新
我当时听过这个
你就必须那个俊男靓女
然后特虔诚
特纯真
特那什么
然后就把你绑定了
然后只要你有那个想法
嗯啊就完蛋了
就就干就完蛋了
那个我跟大家说一下
就是那个摩门教有十几个分支啊
所以这老哥碰到那个应该是第
应该第四那个名字忘了
应该是那个第四个那个比较排名
第四的那个比较魔怔的一个那个分支啊
有有的时候有我们当时就他们那些就美国的
其实他们有几万种种宗教
是我们门口有个会中文的老老头子
就是他就特别喜欢传中国人去
他们那叫我我就没去过
然后有些人去过的那个
被被被被震撼了
然后这个整个人都不太好了
我们跟着这个老头去的男生女生哎
我都是当时每次新生边碰到这老头
我都劝把那星辰拉
他说你干嘛呢
我说是这这这人有问题
有人说有人说会有留学生上当吗
是这样
啧我我这就是我反复跟大家说
就是你不要看见她是一个保守的南方州姑娘
你就觉得你可以
你就觉得自己恋爱了
是这样的
很多这个中国孩子呢在国内吧
就成天学习
啥也不管
反正考了个名校就去了美国的学校
那上学呗也有钱是吧
这就是纯洁的一匹是吧
就长这么大
唯一亲过的女人就是自己老妈啊
现在好了
到了美国南方州是吧
摩门教的地盘整来一大美妞儿是吧
就坐你身边给你传教是吧
拉你入会要帮你学习
嘿嘿你你你懂吗
我讲吧我讲吧
就是在这些之后
你你得养一个可能是有十几个他的兄弟姐妹
甚至是几十个兄弟姐妹的家庭
加上他的父母以及他的叔叔阿姨们
那个叔叔阿姨们的量是非常恐怖的
孩子们
你可能得一个人养养100多个人
有人说
有人说真的会这样
是这样
就是美国有些有些保守的女性
他是怎么个保守法的
就是他谨遵教义
绝对绝对不带套对吧
他让他他他甚至要求男方不带套
有人说
那搞在一起了怎么办
就你你你最好祈祷不要一发中地
你最好祈祷自己不要是吧
那什么
否则你跑不掉的
然后提醒一下
他们在引诱你的时候会吃那个排卵药
就排卵药是什么东西呢
就是好多西大的那个家庭
他们因为可能是年龄年纪稍微有点大
但是他们他们又想生比较多的孩子呃
但是他们的身体呢又没法一下一下使
就一发就直接养好几个孩子出来
那他们就吃那个排卵药
这样的话就能排好几个卵出来啊
然后呢吃了药以后呢
就可以在这个一次内就得到三个到六个孩子嗯
有人说有人说
那为什么找中国留学生
就人家传教是传教
人家也不傻
人家还不知道谁有钱嘛
懂吧
人家魔门教是很聪明的
你你你以为人家不知道谁有钱啊对吧
中国来的留学生家里有钱
好又纯情又好骗
啊唉其实我当时觉得我当时觉得美国崩坏
是我1819跑到纽约了的时候
那时候见到了DEI和工作的时候见到了啊
我就然后我已经参与了一些这种叫什么兼职
类似老A的
但是好得多
就是也是志愿者什么的
最后实际上是帮那个呃
等于说是帮某个这个就是纽约市的议员去拉票
去搞票
那个拜登阴兵就这么就是这么说
拜登的英兵是怎么来的
呃
就是这么来的
找找票找来的嗯
哎
真的就我接触的就是吧
我接触的就比较学术
有人说尸体不会用完吗
尸体不会用完的用
我那孩子们
我们他就像那个韭菜一样
他就像那个韭菜一样
割完一茬还有一茬嗯是吗
这是我有舰长群
一条咸
那个咸鱼老哥
我拉你了是吧
一条咸鱼老哥呃
纽约其实还好
那个就是我当时就具能具体说吗
老A还是你继续练SC
我不对
我有点喧宾夺主了
抱歉我等会就是我我我我我主要是主题
再往下讲
就是讲这个美国基层宗教嘛
就是失能啊
那你继续讲吧
我这差不多嗯
就是我们说这个女人她做这个实验
绝大多数这个教堂都拒绝了
然后美国人这个热度爆高
我们先讲他破防的这底虫
就是层层破防就破甲弓
你知道吧
就是第一重破防就是最简单的
只有25%
23左右的白人教堂伸出援手
第二重是什么呢
就是前期唯三伸出援手的教堂
基本都是黑人教堂
而且我跟大家讲
这些黑人教堂都是浸信会的
有人说浸信会有什么问题吗
首先来讲浸信会是新教里面的老古板
新教
你们的孩子们对
就是最保守
就是你看到那种最传统的是吧
在教堂搞那种庄严肃穆
非常神圣宏大的那种祈祷的
唱圣歌的大多数
其实这种刻板印象都来自于浸信会
能懂我的意思吧
啊感谢林开小萌老哥打赏最后的轻语啊
比那个爽是吧
比那个狠
有人说那怎么了
但是你不要忘了美国
现在大多数基督徒都是福音派的
我先给大家就是科普一点知识啊
福音派不是一个具体的宗派
福音派是一种就是跨宗派的宗教活动
和宗教意识形态
就什么意思呢
就是浸信会也好
什么什么会也好是吧
他们类似于国家
福音派
类似于什么
就是Z啊
你是资还是社是吧
不同的国家可以选择加入Z
也可以选择加入社对吧
福音派类似于社
类似于资啊
浸信会有没有加入福音派的呢
有但是多数进信会都是很独立自主的
他们不加入福音派
他们是老古板
有说那福音派强调什么呢
福音派说白了就是基督徒存在的价值
就是传播福音
不传播福音的基督徒不是好基督徒
你们懂吧
就是福音派意识形态就是我们要疯狂传将
就是他们是有传教意识形态狂热的
而且他们主流讲究什么
就是你得年轻化是吧
你不能学
那个金心会成天在那个教堂里面祷告
完就完事儿了是吧
还挨家挨户上门传教啊
你们这不行
太老古板了
不够新颖
不够时尚
不够时髦
年轻人都不来
你得学我们福音派是吧
唉你知道我想到了什么
就是我举个例子吧
就是福音派最典型的代表
就是你可以看看韩国的那帮魔怔福音派
他们干了什么呢
不不不
这个这个不危险的
我这个讲的不危险
就是那个举个例子
我老家那个我妈老家那边
那个庆尚北道那边有一个那个寺庙
嗯啊那个寺庙是佛教的啊
先说一下
就是那个佛教寺庙里头有一个老和尚
他是修了将近40年的闭口禅嗯
但是呢有一天
一帮福音派的这个呃
呃宗教团体跑到那个和那个寺庙里头
大唱福音派圣歌
那个基督基督教圣哥
然后在那儿在那儿还拿那个音响天天放
把那个老和尚气的最后都破了戒了
唉唉你说这这真是这帮人造孽
原来在北京还特别多
哎真的就然后我跟大家讲
就嗯不说了不说了
这个国内的就不说了
有人说那浸信会呢
浸信会是老古板
进新会是很传统的啊
就是他只在自己的教堂里面搞福音派
就是什么呢
组乐队是吧
上新闻上电视是吧
那个去电台唱歌是吧
把现代化的活动搞起来啊
就是那意思
我们是新锐势力
我们行
现在好啊
这个女人一打电话问你给不给呀
你给不给呀
她给不给呀
谁给谁给我一罐奶粉坏了
所有的福音派派系的
这些教会们都没给一个福音派没有
就是那那人说你不是新锐势力吗
你不是吹你牛逼吗
你不是说你能扩大基本盘呢
盘问那怎么遇到事儿了
你怎么溜肩膀了呀
怎么还是让进信会的老古董们伸手帮忙啊
而且更更恐怖的是什么
这几个浸信会的伸出援手的教堂
全你妈是黑人教堂
就是一个白人教堂没有也不是没有白人教堂
就是前期最三最主要的三个帮提供帮助的教堂
进新会的全都是你妈黑人教堂
一个白人教堂没有
就是我说那种非常经典的黑人大妈
那边一接电话啊
得被枪毙了
60秒被毙了
被60秒
你就这就是你想的太那啥了
嗯跟我没啥关系啊
不没事儿
没事儿没事儿
这个哎呦悲痛欲绝
一分钟啊
一分钟这个没事
教教有超管发力了
这正好这不在这个
说实话这些天主教堂
包括我那些东欧老教授
因为当时呃那个苏联解体东欧巨变的时候
印诺因那块挖了一堆人
包括现在篮球也是挖了一堆希腊啊
立陶宛的选手全是东欧派系
所以实际上我当时就跑到了一个少数派系
所以少受了很多苦
后来发现确实这样
少受了很多苦
是你你们伊利诺伊就是好啊
我靠李乐依旧是很包容啊
我之前做过他的校史馆工作
就是他们那个詹姆斯校长
就他们最伟大的校长
我们回我们回我哦
那回来喂喂喂
兄弟们啊
回来了回来了
别急别急别急啊别急
啊兄弟们不要急是吧
那个普提西奥嗯
嗯嗯给普提先有个那个补给你读一下
说那我向老美传播11届啊
别名撒啊
撒旦子啊
三大几率八项注意啊
能不能加入福音派
你别搞是吧
别搞别搞别搞别搞别搞
真真别搞
有有生命危险
是按现在这德行是就呃我这么说吧
就是你你如果可以看你们有那个能力的话
可以看看那个呃B站有个视频
就是那个呃格里高利圣勇
你直接搜有一个那个第一第一第一日震怒之日
就是那个末日歌啊
那个他的那个圣歌底下
在B站是截了一个油管的一个视频
他底下有很多的那个呃评论
其实有一头有一有一段评论
他底下建了200多楼
那个就是有两个那个信那个天主的
两个老哥在那辩经变得相当有水平
你们可以去看一看啊啊天主教会变金
真的是他我最开始不想说话的
但是他们都逼着我说
就你必须得发点
相当于你慢慢的
你这水平就比一般的那个强多了
当然这个不是我是我
我们讲回了
我们说那那那既然都是黑人教堂
而且是非常典型的那种
就是社社区里面的黑人小教堂啊
接线员都是
一般是一个非常热情洋溢的黑人大妈
就是你知道为什么让白人破防吗
他的视频里面是非常能够清晰地听到
对面那个接线员的声音的
所有的白人教堂几乎都是清一色非常冷漠的
白人男性或者女性的声音非常的机械性
就是很像什么呢
很像克服
对我学一下
嗨
How can i help you
就这种
或者是hey
It's for just how can i help you
Right is such a s
然后那个黑人大妈就好多了
就是非就是所有的白人教堂
就是几乎没有任何一个给人的感觉好
为什么冷冰冰一点也不热情
就是你一点也不像是一个热情洋溢
喜欢帮助人的教诲
那黑人教堂的黑人教堂的大妈
就是说话也温柔是吧
声音也也有磁性
就是更像什么
就就更好像你给邻居
热情好施的大姐打电话一样
说说大姐你能帮帮我不
这个孩子饿了怎么怎么样
那就是大姐头一拍胸脯说
没事啊
那个我帮你
Yeah
You know everybody has a problem
So i can help you
就那种黑人的语速特别快的那种嗯
What a starling baby
A starving baby
What the hell
就这种是吧
Yes
Samy baby that is pretty problems
i know this压god cresty是吧
就是然后他说他说where are you honey
I will help you immediately
就是我现在马上来帮你
而且你们这对
而且你知道最令人感动的是什么
就是这几个答应帮忙的黑人教会的大妈
甚至不是用教会的钱来帮他
就这几个黑人大妈就是就是自己垫钱
就是就是就是亲爱的
你在哪
我现在就去给你买买买
那个买卡买买奶粉去
你在哪
你告诉我你要什么口味的
30元
就是他们真的就是会帮很多的
我当时那个饭卡
因为我们那个游人是学费贵
有一点就是因为那个饭卡
他给你弄的特别多的钱
但你吃不完
但我认识一个会西语的黑人大妈
哎呦
这太好了
直接说那个
我直接把那个饭卡里剩下的钱全给你换食物啊
结果我那食物花不完
我就直接捐教会或者捐我们门口流浪汉了
直接让那个流浪汉叫他的兄弟们嗯
去分了
直接去分了
我收我
我我吃不了的食物
主要是很多面包
我不喜欢吃
有人说
有人说那黑人大妈怎么不用教会的钱呢
是这样
教会的钱你得打打条
你得申请
孩子现在就饿了
有的黑人大妈是不能忍
说孩子挨饿怎么能行
这我就现在给你买去
就是你知道美国白人对这种事特别破防啊
哎就是那个呃那个你念C这我补充一
就是你们可以看一看那个
因为我原来在德国待过
就我原来在那个巴登巴登州
那我那块待过那块有一个那个我印象很深
就有一个老嬷嬷啊
就是一个那个天主教的那个老老修女
当时我是是因为我那会儿认识那个
我那个老教授
他那个孙子
那个我爹那个老教授
他的那个孙子呃
呃伤伤着了
就是那个摔着了
腿断了
然后那个当时他那个老教授
没有第一时间去打那个呃医院的那个电话
而直接打那个教教会的那个老修女的电话
问他能不能帮他联系一个比较好的骨科大夫啊
就你们可以从这就可以看出来
其实呃宗教在呃
尤其是西方的这个生活环境里头
构建了一种怎样的一个生态和一个地位啊
唉明白了吧
哎
有我读一下SC美国小孩想做牧师算乐的吗
想当牧师
你给有条件的
你你的你的意思是
一个白人小孩跟一个老牧师说
你就是我想当牧师是吗
就我我我现在有点没蒙住
老哥
你知不知道你在说什么
我
我现在脑海里就涌现出一些不好的剧情来
就这个不是
那这是这是这这这得这得这得刷到了
这个我是真的有有有有有
这个就是就是看见过
知道有人被真正的被那个老白人牧师experienced
哎呀不说了
这我PTSD犯的
我靠呵呵
毛都太哈人了
朋友们
耶稣你你不对
是无敌
你睁开了双眼吗
我我这个时候要上一张本直播间
非常经典
睁开双眼吧
我我我有
我有一张非常经典的表情包
能能能那那那是吧
就证明我一下我的心情
哪张表情包呢
就就这张哪去了
不对就是那等会啊
就连佛祖看见了也不禁瞪大了双眼
对就是对流下血泪啊
天主教的那个牧师还好点
是要考试的
那个就是福音派或者美国那些
大部分都是那个传家家传的
就一代一代传下去
我读一下也S顺便看看SIRI
为什么一个不傻的人会去信教呢
就他们的社会环境导致信教是必须的吗
对在美国宗教是必需品
否则你也会活不下去的
我还有一个S
我读一下
往外麻烦
ok id是维度在倾听
OK嗯就是吧
很难理解美国的一些情况
所以老哥
你不要随嘴说出这么恐怖的东西来微信收款哦
说我吗
那那好吧
这个不是我是说那个我说我不是
我是说那个大那个那个那个SC
不是我不是说老哥
你那SC那个SC那个SC就是有点嗯
有点太那什么了
太点太对
我其实没有感谢老哥
续舰时候老哥记得私信一下
我我我我给你做一下记录就好
哥我是这样哎
就是一般不会有美国的小孩
说自己想去当牧师的
就是一个美国的小孩公开说自己想当牧师
就基本上等于把自己半只脚迈到了
那个那个那个就是免费的
公用公用便器的那个那个范畴之内了
就是人家都人家都往外躲
这还有主动送上来的
我我能分享个天主教教的地狱笑话吗
嗯就是其实就是这个阉人这个东西啊
其实西欧也是有
他们就是想把那些对宗教特别虔诚的幼童
然后把他给阉了
然后通过不同年龄淹完了之后
因为那个童身就没有变身
变声了
就不会有变声期了
所以就非常稚嫩
就会就会变成那个那个合唱团的一员
对烟烟烟对烟烟林歌手
就这个这个就就非常的就给大家
不知道的人说一下
就非常的那个就就差不多吧
你真的是这样
就是那个我补充一个
就是那个烟林
他们有一个特点
就是因为他们
他们那个在很小的时候就被割掉了
所以他们的那个骨骼会非常的脆弱
然后导致因为又因为他们长期去歌唱
所以他们的那个胸骨跟我们正常人他不太一样
他的那个胸腔会比我们更大啊
他那个骨头会更往外凸出去
所以他那个体型会非常奇怪
是也是很可怜的
感谢白中老哥大赏老伟
你回来啊
来啊来
你知道你不喝酒
整点素的啊
太素了是吧
这一桌啊有点素的
哼这是那个雾米粥是吧
我我我接着讲
有人说
那那有人说白人因为黑人大妈热情也破防吗
对的为什么呢
因为因为因为教会其实一直强调是吧
We are family
那结果有人需要帮忙的时候
你不仅不帮忙
语气还贼生硬
美国人破防的要死
就美国白人
有人说这也能破防
对
首先第一重破防只有23%的白人教堂
伸出援手
其次第二重破防伸出援手的教堂是黑人教堂
第三重破防不仅仅是黑人教堂
还是尽心会的
不是福音派的啊
这这已经三重破防了
感谢麦克佐德之力
老哥打赏烟林歌手格里高地有电影的
但应该是美化了不少
肯定要美化的
不美化不能放
然后那个老鹰就在那个你想第四重之间
还有一个比较地域的
就是如果你们在希腊待过
你们去过希腊的天主教堂
你们会发现希大的天主教堂
其实比新教堂真的要像人不少
就他真的比新教教会要像人太多了
兄弟们嗯对这是真的真的
这这这没问题
他们这个至少至少是个人吧对吧
我当时也只是为了那个被人逼得烦了
就是人家问你天天姓什么
你总不能说你不信
最后来了一个利玛窦是嗯
然后我讲那个还有一个补充的一点
就最后一点就是那个其实那个天主教呃
跟新教相比
他们在当年呃是非常非常正常人
就是哪怕是在欧洲那一段时间
就是那个比较黑暗的那段时间大家都懂呃
然后呢那个天主教他们一般烧人
一般是那种多次犯了很糟糕的罪行
他的那种罪行一般什么杀人抢劫这种
所以最后才判刑的
但是我们新教就不一样了啊
那真的是自由心脑
自由新政啊
无敌了
我靠有时候新教教一直很变通
我我先跟大家说一下啊
就是因为新教和天主教非常重要的一个区别
就是新教是人人可以试经
人人可以和上帝沟通
所以他们更魔怔
就是天主教会是由教宗和教会在控制的
就是不能人人示警
就是你不能声称你受到了神的启示
新教可以
所以新教烧人没什么规矩
我受到神启了
上帝跟我说了
我就可以把他烧死
这在天主教是不带行的
就是你有教会的预定吗
你就这么干对吧
你有审判庭的法法令吗对吧
有审判庭还不行
判第一次判是没有没有
那什么有本那个微观主义的历史书
叫奶酪与蛆虫
里头又讲了好几个被判火刑的例子
那些人其实就是干很多行为
得30多年后才被判
所以嗯
那个我再讲补充一点
就是你们可以看一看那个呃天主教
他们在处理一些问题的时候
其实是非常非常理性和克制的啊
因为那个他们要保证自己在呃
民众之间的这个呃信誉
还有这个在呃在一个国王之间的信誉
因为他们毕竟在还没有被剥夺那个权利之前
及加冕的权利之前
他们还是可以非常非常在乎自己的基本盘的
然后第二个就是那个东正教是东正教和天主教
都是来自于罗马的正统教会啊
只不过一个来自于西罗马
一个来自于东罗马啊
我读一下SC
感谢腾格尔代子老哥打赏
说到阉人就想到太监
那么有没有不用烟的太监呢
有的朋友
有的奥斯曼土耳其后宫就是用黑人不阉的太监
因为妃子要是生出小黑孩儿
直接杀了就行啊
不那个这个这个我来解释
这个我专门做了一定的研究
就是那个实际上奥斯曼也是有黑人
一那个黑人太监大维希尔的
呃
这个事儿就是呃
他们从北非购买大量的被阉割掉的
白人和那个黑人
包括一定的那个混血的阿拉伯人
当做太监来购入奥斯曼的后宫啊
没有不烟的哥们儿
真的都淹都淹阿拉伯
因为我之前上过土耳其史课
阿拉伯那些贵族们
他们有些人挺喜欢
五大三粗淹过的这个高加索壮汉
去搞一些那种叉叉O的事儿
以显示他们的强大
这倒不是他们喜欢男人
只是他们觉得搞了之后就我很强大啊
不是爱情
是权利欲
对这样搞了之后
就感觉可能跟那个十字军之王三似的
可以加点属性是吧行
我读一下OOS感谢ZZP老哥打赏
另外呃想当牧师的美国儿童
如图所示
饺子是吧啊
另外福音派确实福音派确实是一家人
但是是恶搞之家
对感谢老咸鱼
老咸鱼
我我我大傻
一边挂老威
一边打黑暗地牢
听着感觉比起先祖还是差点意思
可还行呃
那个我再补充一点啊
就是那个实际上呃搞阉人这个事儿是罗马正统
孩子们
罗马也干了
就罗马的奴隶主喜欢把奴隶淹了以后去搞他们
这样以彰显自己的权利
然后此事在罗马出土的文物上
那个那个陶瓷瓶上亦有记载
孩子们嗯呃有我看弹幕
有人说老祖宗玩的不花嗯
那那些那个儒林外史
那些明代的小说里头
怎么侮辱那些秀才跟边的
那些长得清秀的小书童
小相公是怎么来的呢
那个还有一点
就是那个你们可以看我们的福田王啊
福田王和清河公主以及他弟弟的那些事儿啊
还有啊就是那个就是就中国也玩男人叫叫姑子
叫向塘姑子
小相公
小相公象堂姑子
就是呵就或者叫兔儿
就是就是或者叫兔儿爷爷
兔儿爷
就是你们说就是对在北京就叫兔骂人
北京骂人小叫人兔爷就是或者叫小兔崽子
什么叫小兔崽子
就是被卖到南公馆里面的那个小男孩
就叫小兔崽子
还有那个二椅子
不是二椅子
是是个人问题了
就是小兔就是小小兔崽子
就是卖
就是被卖到那个地方
那种那种清秀漂亮的小男孩懂吗
啊我我不讲这个啊
这怎么讲
讲到宗教勾子
我不讲叫勾子问题
太太能那啥了啊
这个感谢razor1991老哥打赏是吧
上图啊
感谢陈墨宝宝打卡
09:30了
正题呢
还有收款码用不了了
OK这个就是正题啊
讲宗教嘛
就是讲美国基层
这个就是溃烂
等会啊我我那个重新发一个那个什么
别急嗯
收款码我从收付款我重新弄一遍
别急啊啊
还有就是我们说那地下一重破防是什么对吧
有人说还能有更破防的吗
有的有的是吧
黑人浸信会也不是让美国人最美国保守派
白人最破防的
还有什么能让他们这么破防啊
很简单的一个事儿
就是不仅仅是本宗教的
目前我都讲的是本宗教
都是基督教范围内的
接下来第四重破防就是非本非基督教的了
佛教徒也伸出援手了
就你知道很多美国白人有多崩溃吗
就是佛教的寺庙也伸出援手
有人说佛教寺庙伸出援手布施有什么问题吗
问题太大了
首先我跟大家讲啊
美国的和尚庙分几派
有的是中国这边的
有
那有时候这中国的派系的寺庙有什么区别
就是尊就是所谓的大乘教
就是得遵守清规戒律啊
就是不人不能结婚
不能生子
不能放贷
就是什么也不能干
有人说那有什么问题吗
问题就在这儿
当这个女人说她需要帮忙的时候
而且需要一罐婴儿奶粉的时候
你知道和尚们要冒着多大的风险去帮他吗
就是你们想象一下一个和尚
一个穿着僧袍的和尚
到超市里面去买一罐婴儿奶粉
开着车去送给一个单身女人
就这是要被打
这是要被打
那个按照古代的那个呃
很多寺庙的戒律是要被打打
那个借账的懂吗
这个记账是会直接打死的
就是大家现在知道和尚帮忙有多难能可贵了吗
就是那个戒律
那个修戒律系的那一那一派的那个戒律僧会来
会拿那个他们那个戒律杖来打你
那个戒律杖一般是铁做的
直接打死了
就是就是你要知道和尚们要顶着的压力
实际上比牧师们要多很多
啊感谢贼普通一名字老哥送的电击枪啊
感谢山东丝老哥送的啊
感谢啊普通贼普通一个名老哥送的这个鲜花啊
电击枪山东是老哥送的人气票嗯
感谢斯威森送老哥送的电击枪
就是这是让美国清教徒们更破防的一个事
就是为了救助世人而破除清规戒律
就是这种行为实际上也是清教徒们所赞扬的
就是你不能因为教条而放弃去救度世人
然后结果是什么呢
结果是几乎所有的清教徒都没有帮这个女人
和尚们身手啊
就是你越比越破防
没法儿
不破防
就是你怎么能不破防
和尚们也帮忙
而且我说这还这还还有更破防的吗
还有更破防的
你不要忘了
佛教徒不是基督徒的敌人
这是才第四重
第五重
伊斯兰教的伊斯兰教的清真寺也伸出援手了
伊斯兰教和和和和和
基督教可是宿敌
而且你们知道更恐怖的是什么吗
就是其他伸出援手的这些组织
从来都说我得打个申请
你稍微等一下
明天我给你送过去
或者是像黑人大妈一样自己出钱买伊斯兰教
教会就问了俩问题
就是你在哪儿
你需要什么口味的
什么配方的配方奶粉
就是直接把白人给干傻了
就是唉就是伊斯兰教没有
就是就是就是伊斯兰教那个那个那个那个中心
就是就问了点问题
就是你在哪
你要什么口味的配方
实际上那个我想说的就是这个很有意思的一点
就是如果你们真的看历史上
耶路撒冷的那个呃统治时期的话
你会发现只有在伊斯兰时期
是所有的人都能去耶路撒冷
嗯嗯实际上法蒂玛王朝当时十字军东征
法蒂玛王朝是对基督徒最容忍的
但是嗯哈哈哈哈哎
但是却发起了十字军东征
就是因为法蒂玛很弱
感谢风之剑圣媒体就上好游大赏新窝马
那里还有佛教
佛教怎么会在新窝马
因为有有人信啊对吧
这中国的佛教徒去
我想信佛不行吗
非得信基督吗
就是这让基督徒就简直是大爆炸啊
合着基督徒不帮忙要敌
要要跟他敌对的异教徒来帮忙
就是好多白人就是气的就是哇哇大叫
就黑人教堂进信会的黑人进信会去帮忙
他哇哇大叫佛教徒帮忙
他也哇哇大叫伊斯兰教徒帮忙
他直接哭出来了
我看过好TIKTOK上好多白人红脖子
就是就直接就哭出来
就是信仰崩塌了
就有人说有人说
那你我认识这个红脖子
老哥也也信仰崩塌了吗
对就是就是眼珠都是红的
我说这怎么了
他说你看那个新闻了吗
是你看那个TIKTOK上那个热点吗
我说我看了
他说他说他说你知不知道这是伊斯兰都帮忙了
佛教徒也帮忙了
基督徒没有帮基督徒
基督徒没有帮基督徒是吧
帮助一个白人基督徒的是一群黑人老保守
就是那些所谓的声称新锐的改革的是吧
传播福音的那些教派
那些派系
这福音派没有帮忙
反倒是他们敌视的
仇恨的
不喜欢的伸出了援手
感谢康ton g gg
老哥寺庙算啥
我在加拿大家附近有个黄大仙儿词可以
NO we就是哪怕帮忙
也是基督派里面的极端保守派
感谢甄老哥大赏
想到一句爆的
不知道能不能念啊
昂萨人不行
是不是和新教和福音派本身就有大病的原因在
是吧
这老哥把我想得他没那没那没那大病
不会搞这种东西的是
有时候还能接着破防吗
能你们以为破防到这就破防了
完了不会的
就是那有人问那有没有白人的教派帮忙了
有
但是来自于一个老破小教堂
一个阿巴拉契亚的老头子
一个老爷爷
70多岁的老爷爷
一个贫穷弱小的小教堂的牧师
就是用非常温柔的语言
就是跟这个做实验的这个娜塔莉
这个人说
他说他说孩子你别哭是吧
你跟我慢慢讲
我岁数大了
我记性不好
你说你住哪
要什么配方的奶粉
我写下来
我现在给你去买
唉这种老美这种人不多了
对而且你知道他那个老头子教堂又破又小
很穷很穷
你知道吧
就是那些接受大量捐款的
那些那些所谓的高高在上的
把教堂修得特别气派又漂亮的那些教堂
几乎没有一个帮忙的
唉你知道我想到了什么吗
就是我当年我在米soda的时候
民那个我那个家附近有一个小教堂
它不大
它只有20呃不对
他只有40平米
差不多一个嗯大一点的教室吧
一个没那个媒体
也不是媒体
应该是那种呃自媒体教室
就那种计算机教室
一个机房那么大
但是呢那个牧师很好
冬天那个暴雪的时候
有那个有两个小镇的那个一半的用户
那个居民他们的房子被雪压塌了
然后呢那个老牧师还带着他的那个几个呃
你可以说是学徒也好
也可以说是小那些跟他学经的人啊
去那个救那些人
然后把他们接到了那个他的那个教堂里头
去过了几天
唉
但是唉那个老那个老牧师
最后是死于一个疯子的枪杀
然后当时我在看到这个的时候
我真的是就你你知道你们知道我
当时我是很绷不住的
就是嗯我我操
我这个牧师想去想去帮他
然后去询问这个人
结果这那个人可能封印发作
直接就就是什么都干了
我是见过有这种抬手两枪就把老牧师抬走了
对老牧师刚想过去弄
结果那个人一应激
以为是警察或者是什么东西的
然后就把那老就送走了
这是当当年我们那边也有这个事啊
感谢贼普通一个名老哥点的歌是吧
嗯放一下两首歌
然后读一下SC中东那片有个传统
就是强插被自己打败的对手
一直到近代
阿拉伯的劳恩斯都被奥斯曼俘虏之后
遭到过如此待遇
好吧
感谢微笑的普利西亚老哥
打赏基督徒
不帮基督徒
像极了校长girl helps girl的叉叉人干的事
真就是不是一家人不进一家门
有人说有有人说
那这个老牧师最后出名了吗
这个老牧师最后也出名了
他出名以后就是得到第一笔捐款
总共多少呢
9万5000美金啊
这个老牧师很高兴
他得到了这笔钱之后干嘛呢
就是给邻居们散钱
然后给邻居们散钱
对就是他没有请专业的工程队
他就是把自己社区内所有的人是吧
都雇来把自己的教堂重新修一修
把破损的神像修了
把墙皮修了
然后把桌椅板凳都换了
嗯感谢J老哥大赏
点个图
富有者不愿意不识而一人不受善待
耶哥愤怒啊
太阳带你说这老头子多大
这老头子吧嗯微信收款20元
你告诉我该怎么做
怎么做都分开
点一首歌B站的游费城en
唉就我这么说吧
就是刚才我说的那个我那边的那个牧师
我印一直对他印象很深
就是我不知道你们有没有见过
那种心灵很美丽的人
就是心灵很美丽的人
他们的眼睛也会很美丽
嗯就是这种这种心灵美丽的人
他们的眼睛是真的很美丽的
我在看到他的眼睛时候
我真的是就因为我是一个不是那么好的人啊
或者说我我曾经确实确实
我我的心理是不健康的
我被逼的不健康的
但是我在见到那个老牧师的时候
我确实实时的我真心的在想
为什么她的眼睛那么美丽
就是为什么他们是那么的善
这个问题的时候
我确实是对我影响很大
包括后来我我对希大有的时候也是有改观
但是很遗憾
他对他对我的改观和后来发生的事情
对我造成的二次改观
使我对他的印象更差了
这是一个很很悲哀的事情
就是
人都人都没了呀
这种人那些心灵美丽的
那些善良的
那些可爱的人都已经死了
黄金时代的遗泽都没有了
也可以这么说吧
那时候这帮人他还是正经的
正儿八经的上过教育的
而且上的是那种美国很严苛的教育
就是那种不及格
真的是给你干掉的那个嗯
你要知道他已经这个老头子已经七八十了
你知道吧
然后这个老头子就是有人说他得到过这笔钱
就是把自己的小教堂翻新了一下
很开心是吧啊
他说他说你看他说是吧
就是啊我做过上帝应该做的事情是吧
就这句话让美国白人贼破防
就这老头子点那些教会的是吧
就是我做了上帝该做的事情
那那言外之意就是那些大教堂都干嘛了
嗯哼
快点吧
还
有人说有有人说还能更破防吗
能的能的还能更加破防
有人说还能更破防
能的兄弟们啊
我到点儿了
下了哦
对说一个满语西
这可不可呢
这可能巴尼哈
就是您吃了吗
吃了您内好了
呵呵我离开嗯
有人说还有高手吗
有就是
你们以为就是教堂不伸出援手
就是最恐怖的事情了吗
不是的
就是有一些教堂甚至出言嘲讽啊
不是你那个出言嘲讽都算好的了
更悲哀的我还见过嗯
更悲哀的是
牧师带着底下的学徒去强收
那些穷人家的11税的那个样子
你们是很难想象的
就是大部分在国内的人
有有有人说怎么个嘲讽法
就是有的教堂直接跟这个女人说
她说你要配方奶粉是吗
首先是这样
就是美国的技
就是美国有没有侠客性质的东西呢
有就是最起码美国的机车党们
认为自己是行侠仗义的侠客
但是他恶毒在哪呢
有人说
他们言外之意
就是你为什么不去机车党的酒吧挣奶粉钱
有人说
那去机车党的酒吧挣奶粉钱不行吗
我就这么说
我哥是这样的
这玩意是卖人
就是就是在卖对
就是机车党的酒吧的女招待
就是女服务员
懂吗
就是就是出言嘲讽
就是你知道这句话有多吧
他说你为什么不去求机车党的酒吧吗
就是这几乎就是侮辱性
知道吧
感谢林开小萌老哥打赏写作教会读作嗨社会啊
就就你你翻译成东那个东大的话
就像是你为什么就就你你问一个人啊
你问一个这个某个教会的人啊
能不能给我奶粉
能不能帮我弄点奶粉钱
那帮我的孩子喂个奶的时候
这个人直接说
那你为什么不张开你的腿去卖呢
是这是这是这已经是非常恶毒的那个什么了
感谢风之建设
媒体热传
老哥打赏是吧
这会破防吗
啊这个对于美国某些保守极端红脖子来说是吧
那确实是能破防是吧
外国人参拜佛祖
这就是教堂吗
对感谢洪真老哥打赏
啊我认为那帮人信的不是上帝
是撒旦
这就是我要说的老哥
你说错了
信撒旦的人也不这样
因为还有更破防的吗
有有的教会就直接说
你为什么不去问撒旦教会呢
教堂啊
他直接说我们帮不了你
你为什么不去问问撒撒旦教会呢
一家基督教的教堂
不给予穷困的穷困的母亲帮助出言嘲讽
你为什么不去问问撒旦的
叫他呢
那你们知道绝活儿的是什么吗
就是撒旦教居然也伸出援手了
这是最恐怖的
是撒旦教真的伸出援手了
忘了这一幕
马门也不禁闭上了双眼
孩子们马门也闭上了双眼
就是连别西卜都不忍心看了
感谢最后的工兵老哥打赏
凑不够艺人了
就本身也凑不够
就是有人说这这已经是第八重了
但第九重了还有第十重破防
有人说还有第十重破防
有的兄弟有的有的还有第十重破防
就是教会直接问你是我们的会员吗
你不是我们的会员
我们不能提供帮助
就是他把做生意这个事说明了
你是我们的会员吗
这可是教堂啊
能这么问吗
这是直接把实话说了
这下真马门信徒了
马门最虔诚的信徒
孩子们啊
就还有高手
有有有就直接问
有的有的教堂就直接反问他
你是我们的会员吗
啊你是教堂还是做生意的
开你是开会所的呀
这怎么还非会员不能那啥呢
The product of the pain no
这
就而且那个接线员是一种非常轻松写意的语气
把这句话说出来的
感谢老哥打赏
神爱世人
但是谁是世人
他们说了算嗯
就是就是别的破防都还好
就你怎么直接把实话说了
就是就是那一点脸面都不要了
感谢这位老哥打赏撒旦和路西
法别西卜
惊恐的发现
他们的功德排名居然他妈上登上升了
评价为真
欠天火了
微信收款20元
就是红脖子
老哥有多破防
就是他听到这个事
就是他妈的
怎么还能问是不是会员呢
我们还是基督教吗
感谢最后工兵老哥大师
哎有的有的
感谢阿德里安
1991922
老哥大赏
老爷问个问题
希大是不是不能理解日常生活中没有教会存在
即去正宗教化的生活
不能想象宗教是他们生活的一部分
他们不能想象没有宗教的生活
对就是有时候那按照他们标准
基督岂不是也不能得到帮助
对呀基督也不是他们的会员
就是他这一句轻飘飘的话
等于是把基督的神爱世人这句话给放在地上踩
这句话最恐怖的就是他没有任何意外
没有任何情绪波动
非常轻松写意的就说出来了
老爷同意一下QQ啊
ok open qq好友是吗
嗯加了就就这么恐怖
就是就是红脖子
老哥就是就是就是哭
你知道吧
就是你们知道一个50多岁的
一个非常虔诚的基督徒
就是
就是我也挺失语的
就是我就是我作为一个非基督徒
我都听破防了
什么时候基督教变成会员制了
感谢小小轩老哥打赏S1上视频
老哥你说希大感觉很像视频的情景
这下是文学来自源于现实
我想问一下
如果说我在西大信仰阿里乌斯教派
会是什么待遇啊
没什么待遇是吧
教派太多了是吧
信不过来
众所周知
混嗯老哥你点这视频太长
没法放
我天嗯
就直接就破防就我我作为一个非基督徒
我听到他说要他妈会员的时候
我以为他是腾讯呢
真的给我人都听傻了
要点视频多少钱
都是二十三十对吧
长长的30
短的20
微信收款138元嗯
感谢伊万诺夫斯基老哥商店嗯
用佛教的话来说
就是起了轻慢心
起了分别心
那这种人是要要堕入这个隔离地狱的
已经不是要堕入了
已经是已经是必然要进入无间地狱的
就这种人是是一定是要堕入地狱的
因为他违背了佛祖说的这个所谓的呃
这叫什么
这叫人那个男人有五漏和七宝之说
不是说那个在佛教里头五漏和七宝
不是说人是呃分为369等
不不是变成女子
就是唉就是因为他就是因为他五漏嗯
你就明白吧
大而是因为他五漏就是男子也是有五漏的
有的人女子也有七宝的
感谢林开小萌老哥打赏希腊毁灭吧
嗯感谢老哥这微信打赏
这又不写名字
我不知道老哥你是谁
好快记得写名了
嗯然后我往这个是
放下你愤怒的用你的精血指出你的导师不作为
随后愤怒的导师却直接将帝皇真言录
拍在你的脸上
同僚的鄙夷和导师的愤怒
让人彻底放弃了建言
或许他们有个更为缜密的操作
然而你无法放任神皇的子民饿死
神皇的子民可以战死
可以累死
甚至可以病死
但绝不能饿死
就我这么说吧
痛苦的敢说
那个如果真的按照佛祖说的那些话来说的话
好多寺庙干的事是他妈缺德得到爆的
现有的资源去拯救尽可能多的人
就这种人是没有没有彻底理解佛经的
那个园艺的
可惜了
这些人也不可能懂
包括希大的那些人
他们也不可能懂
圣经里头的那个所谓的上帝说的
所有的人都是受到过
就我这么说吧
难道因为他不是信上帝的
所以他就晒不着太阳了吗对吧
如果真的按照圣经里的话来说
就是就是教人去分辨啊
不要起轻慢心
就按照佛教的话
就是不要起轻慢心
不要去起分离分别心的是
但是他们他们仍然起了
那就是他们活该下地狱了
是独家S感谢风顺剑圣没体学生老哥打赏
舍身饲虎
若佛祖在世见百姓因缺铜而困苦
必然甘愿化为钱币
老爷能翻译成英文给红脖子老哥听吗
别给他听了
他已经哭过很久了
就是他就是听到这句话就哭
就是您是会员吗
就是基督教问出这句话了
嗯就就他说的那个嗯
就是就是坚强了一辈子的老头子
就是哭出来了
就是感觉自己的信信念就是这种信仰大厦
一夜之间就是到账138元
嗯就是就是嗯
就是受不了啊
感谢清源道尊老游大赏
犹太教不会也有帮忙的吧
有蒂芙啊
奈芙蒂亚泰坦奥格大赏
红脖子们
甚至都无法把这些堕后的教会推脱成
被魔鬼的引诱
因为撒旦也帮忙了
对
哎也就是说还能更恐怖一点吗
还能更恐怖一点
我跟大家讲还能更恐怖是吧啊
祝老哥早日平安归国
来一首直播间经典歌曲小白猫是吧行
就是有人说还能更破防能的能的啊
有的时候还能更破防
没问题啊
是吧
就是连罪人也帮忙了
就是这个事情发酵了以后
另外一个有人做了一个更恐怖的实验
有人说什么更恐怖的实验很简单
就是这个老哥说给教堂打电话没有用
我问问街上的bro们都是怎么想的
他干嘛呢
他到那种很贫穷的黑人社区
管街上的卖强化剂的滴溜人要钱嗯
说家里有个孩子要饿死了
哥儿几个能不能给点钱
就是连罪人都帮忙
就你们要明白那些那些DLER
他们卖卖粉也只是因为他们真的穷
他们要钱而已
而不是他们没有人性
而且他妈的最最逆天的就是这帮人
真的是就越是我说一个很恐怖的人
就其实越是这种犯罪的占有犯罪性质的人
他们好些人都是真的越是犯罪
他们越是知道他们干的事情有多么恶劣
所以他们是很很渴望通过这种事情去赎罪的
就哪怕是为了他们自己的心里的
那一份宁静也好
他们也是愿意去赎罪的
他们去愿意去帮忙的呃
歌还没放呢
老哥这个视频还没放完
一会马上放歌是吧
小小白猫是吧
就是就是就是现在就是整个美国社会
就是就是就是尤其是这种节骨眼儿
为什么马上有黑五
还有那个万事
就是那个感恩节
这些节还没过呢
就是教会现在的表现都是负分的
完完全全的副粉
感谢水中静运208老哥送的啤酒嗯
感谢快手用户呃
慢脚用户176530老哥送的啤酒
就是连罪人都帮忙
有人说还能更破防吗
还能12重
还有第13重
就是这些教会还出来给自己辩解
就是你们不要以为这些教会
他就知道自己要死了
就是他们难过了
不是的
他们还站出来为自己申辩
对的就是这些拒绝了的教会还振振有词
支付宝到账30元
振振有词
就是他他们振振有词
就是说这个女人是虚假的是吧
她没有真正有孩子啊
我们我们得到上帝的启示了
我们知道他没有孩子
所以没有帮他
就是又要借着上帝的名义
来来来来帮他们打圆场
就是当自己出问题的时候
又把上帝放到自己前面当挡箭牌
感谢老哥打赏
老一出息
沈毅教授
节目都提到你万圣节发汗网啊
感谢老哥打赏
感谢真老哥打赏
点个视频后台播就行
的不行了
我想点个amazing grace
衬托出地狱的感觉
结果越听越难受
已经难受不出来
是直接红温了
苏军改成这个棉花小曲儿
哎呀行吧啊
这也是本直播间经典曲账
0.1元
美国咱听得人间满屋烟
美国底层现在还剩下什么
还剩下自己这副血肉
爱吃猴脑的群兽
偶鹅大肠
感觉不如先祖崇拜巫毒
至少原始崇拜还保证族系传承
唉美国今天这个就什么都不保证了
啊啊不是忙
是between two were
OKOK那换一声
讲个很悲哀的事
就是实际上
呃我在当年在西大的时候
有很多好人
我见过也有很多坏人
我之前说了那么多坏人的复杂
那我也说一说好人的复杂吧
有一个老太太是我那个在米soda的时候
一个邻居
那个老太太呢人很善良
嗯他是一个非常非常虔诚的
福音派的人
然后呢他经常跟我讲那个bible啧
就打开那个老bible嗯
跟我讲经
然后当时呢我和他关系还好
因为我这个人你们知道就是在社交领域里头
我比较的被动
我是那种倾听型的人
然后所以我要听他讲经
哎我我呢嗯因为比较被动
所以他讲什么我基本都听
我是一个很愿意去听的人
然后当时我听了好多他给我讲的内容
然后有一天呢我就看到那个那一天
刚好他讲到的一个内容
就是他说每一个艺人不是所有的艺人啊
或者说每一个艺人都应该去做一些什么
你必须去
做了些什么
对那些痛苦的人
然后那一天下午
我在回家的路上看到了一个那个呃homeless
这个homeless他比较特别
他是一个
这是一对母子
然后这个老太太呢就把那个那一对母子homeless
请到家里头
带她们洗澡
给她们换衣服
然后呢跟那个教会打电话
问他们有没有那个空余的那种
那个给穷人住的那种施舍型的那种住宿啊
然后呢他把这对母子推荐过去
然后那对母子因此可以在那住宿
到那个母亲找到工作为止
后来呢这个母亲真的警告了工作
并且在3年后
她跟那个老太太给了一笔钱
给了多少呢
2000刀啊
2000刀是一个很大的数字
对于这种很贫苦的家庭而已
非常大啊
然后呢那个那个妈妈呢
嗯我现在都记得
非常非常激动和感感动的
那个向那个老太太道歉道谢啊
2000刀是那个母亲当时在身上呃
刨去他所有的呃
吃穿用度以外的能调动的最大的积蓄了
她全都给了那个老太太
她说老太太谢谢你为我们做的一切
如果可以请你之后继续帮助像我们这样的人
这是真的
朋友们
然后那个老太太
后来真的又帮了好几个那样的妈妈
我现在都记得
非常感动
就是说你必须就是你在帮助人的时候
你是可以感受到那种正的反馈的
朋友们是
然后我接着讲的时候读一下S感谢阿德里安
1922老哥大赏万圣节切片
不是说有教会帮忙吗
这种会员制教会占比有多少
那就不清楚了
正常帮助人的有多少
我估计那个数字会很不好看
非常非常非常的不好看
能听懂吗
感谢我和打赏
这个又没写名字
还有有人说有人说已经破防到这种地步了
不能再有更破防的情况了吧
是不连罪人都帮忙了
还有还还能有更破防的情况吗
哎有的就是那些被指责的教会是吧
不仅把上帝拿出来当挡箭牌来为自己辩解
就像我大哥是HV说的是吧
他们不仅要要要要要把这个让上帝来做挡箭牌
还要把这个女人是吧烧死
说她是女巫
就是已经有这些被拒绝的教会就公开说是吧
这个女人是邪恶的
她是女巫
应该把她烧死是吧
就是明眼人都看得出来他们在搞什么
啊感谢老哥
就是这个俄语名
我这不知道
感谢老哥打赏吗
这是
呃老A我想跟你讲讲
那个咱们在下午在那个HA群里聊的
那个关于美国保险的事情
等会就是大家
那个大家知道美国的尸体有淡旺季啊
那个我不知道大家知不知道美国的公保
就是所谓的那个工伤保险赔偿这个方面
他跟律师的淡忘记有关系
或者我们换句话说送棍或者是vulture是秃鹫
就你秃鹫的这个秃鹫们的这个淡忘记呢
是跟呃
像劳威现在说
那个他下午说的是和尸体的淡旺季仅差一个月
他是比尸体那个淡旺季应该是要晚一个月
差不多在淡季的时候呃
律师们会增加他们在这个所谓的诉讼
里头的比例
营收比例
朋友们
而在旺季他们会适当的减少
所以他们的宫保呃是要看这个律师的眼眼色的
更何况现在律师和这帮医保
他们这些会所
这个律师会所和医保公司达成了一些协议
所以未来的希腊会越来越难过
这是他们自己的选择哎
我我们我们讲回来
就是有人说他这些人把她当做女巫
想烧死他
有人支持吗
有还真的有很多人支持
就是那些魔怔白左啊
魔是不是魔魔怔
白右是吧
保守红脖子
为什么
因为这个女人破坏了教堂
在他们心中的光辉形象
那你说是不是破坏了光辉形象呢
是但是那不是活该吗
谁叫你们谁也不帮呢
是吗
独家爱C啊
感谢我哥打赏
你是一名女刑警
1996年12月的一天
有匪徒闯入幼儿园
劫持了28名儿童
你手枪装进裤兜里
决定假扮成幼儿园阿姨挺身而出
可还行
有时候全魔怔了
对就是很不幸
这位女士已经被已经被悬赏了
嗯我知道就是between two world嘛
我哥刚放完啊
我这不是刚放完这首歌儿吗
有人说有人说还有高手吗
有就是把她怒斥为女巫还不行
就是有人要要要悬赏他
就是要把他干掉
就是已经气急败坏了
实在是没有任何手段了
准备肉体消灭了
就是整个操作流程特别丑陋
你说什么叫悬赏
要他命
要他的脑袋
就是已经彻底破防了
就是自己已经百口莫辩了
只能肉体消灭
但就是悬赏
有时候不会有其他人保他吧
那就不知道了
那就这样了
没救了没救啊
兄弟们
就也不是说我不想就是说一点好的
整个流程看下来就是基督徒们
就是美国最基层的这些治理的教堂和教会们
交出一份最丑陋的答卷
就是很丑
就是基层就烂到这个程度
感谢饕餮餐小老哥打赏
食品券恢复了吗
说是恢复了
就是明天早上理论上就恢复了
但是具体什么时候到账不好说
就是有人说是就是美国政府恢复了食品券
第一时间能顶上吗
顶不上
为什么呢
军队的工资不能欠饷吧啊
暂停的工程款项目要继续拨吧
啊那穷鬼的营养费什么时候给呢
就是我知道他恢复运作了
但是给钱毕竟有个顺序
那谁先谁后
那就是看谁说得上话
对吧
就哪怕他恢复了
具体能恢复多少
恢复怎么个百分比
能不能坚持到万圣节和黑五啊
不能不能坚持到感恩节和黑五不好说
他只是口头儿上回复
感谢阿德里安1922老哥打赏
MKS和MKQ是乃是解决社会问题的良药
这街区的街道之上
尽可能的是所有的人便从鬼门关前拉回
一些救急的食物
被送到了需要人的手中
一开始人们感谢你
面对嗷嗷待哺的几10万居民
你只能尽可能搜集所有马克沁大夫
你在哪里
马克沁大夫表示了
其次
青山再起
学医不能救人类
孩子们不祈求救济的人越来越多的时候
逐渐开始力不从心
你能做的只有救济
然而救急救不了已完灾难
逐渐的你开始将自己的口粮
街头下面的老鼠
一切可以吃的东西也加入嘎国之中
但这是能做到极限
每天100碗就是能做到的极限
唉每天100万实际上做不到的
我我能发个三四十份就已经很多了
呼叫经营中严禁抛弃了行为
面对所有同胞都能排挤
无法接近仓库区
我只能将自己所以布施食物中加入更多的青哦
我说错了
是加特林大夫对我
我的错
果腹的时候
第一次就放弃了尊严
你开始祈求同僚的捐赠
然而同为侍从童谣
没人对你使出任何援手
少数的几位也只是在戏谑之后
将几枚硬币丢在了地上
不想起身保持的原由
开仓放粮
然而门内的声音却是那贵族与商人勾连
操控粮价的声音
却让你倍感无力
这种无力是发自内心的无力
是一个人穷尽所有之后的
就让你必然的客观的意识到
光凭你自己没用的所有人
而其他人没一个想要履行自己的责任
国教堕落至此正灾
第十仅仅十天
你所有的积蓄便被清理一空
手头的食物甚至不到一斤
直到第一个孩子
那些被你尽力照料的孩子饿死了
吃土胀死
病死在你面前
那天夜里
你只能对着街头遍地饥寒说
对不起
我没有食物了
然后看着几千人绝望的神情
一阴云密布的让你说
神皇啊
赐予我一点办法吧
然而这姻缘仿佛遮蔽了远在神圣泰来了
星际的光芒
遮蔽了盛起了皇子躺卧在地的灾民之中
七恶中的人
有的时候我去做救济的时候
就是有这种感觉
这事你救不了你会你会非常非常的无力
就是这个孩子也要救
那个孩子也要救
这有一具死尸
那儿有一具死尸
你救谁
你准备怎么救
感谢清源道尊老哥
打赏那些线下线下发食物的教会
都会是都是尽心会的吗
没有不只是尽心会的
还有犹太教会帮助非犹太人
还是有个别犹太教
犹教有些派系是谁都救的
有时候救不完
你真的救不完
你在那种潮都的下层
你说你想救所有人
你真的救不完
而且你知道更绝望的是什么吗
就有的人跟你摆摆手
说
我不要食物是吧
有烟吗
有叶子吗
有麻吗
有有强化剂吗
就是他那意思就是你让我吸死得了
我不想吃饭了
就是他直接摆手说我不要吃的
就是那种就是死人眼
你们知道吗
唉就我我是要说一个非常讽刺的事情
就是战锤40K里头神皇那么那么抽象
那么拧巴
那么离谱
他只是觉得建了网道以后啊
人类在里头可以使用使用
使用这个STC的那个集成模板
可以使用那个AI和这个集成模板
去建一个一个宏伟的庞大的城市
供人类后世在网道里想那那个安稳的生活
所以他可以抛弃现在的一切
而你的希腊不是唉
真的就
就是有的时候就是发粮食的时候
你很难过
而且有人说有人说
那你就给他个痛快不行吗
我我首先我不发强化剂
虽然美国政府有的时候会发
就是你们要知道就是这个人有多大
他并不大
就是看着可能也就30岁出头
由于白人他老得快
我甚至怀疑这个人可能只有20岁出头
没有30岁
就是一个人应该是最壮丽的年华
他说给我来点儿强化剂
让我死了算了
就是有弹幕说希大需要罗斯福来拯救
但我这么说
罗斯福的棺材板上已经被贴满了
所有的一切能够被想到的
防止他复活的法律的纸张
而这个纸张已经堆成一座山了
孩子们
帝国体系内
你有着自己的尊严
现在你要把他们折现了一瓢泼大雨之后
你打理好了自己的衣服
走到了一处贵族宅邸的面前
高举着国教授予侍僧的木杖
然后跪下叩首
不听门内的贵族
很显然被你这么个清奇玩意弄蒙了梦
一种绝对称不上体面的状态
走出大门
询问缘由
对此你唯一的答复就是先生
我以我个人的身份向你乞讨
乞讨一些实物
我要赈灾
但我已经花光了我所有的一切
我没有办法了
而面对你的尴尬与窘迫
这位贵族在懵逼之中保持了体面
其认为你可能是个苦修者
所要集于几箱能量棒
这是一个好的开端
然后第二下不知道你叩首等待指甲出来
一开始就是叩首灵感到羞愧难当
让你感到自己的面孔而被灼烧一般疼痛
后背仿佛刀砍斧劈
你甚至不敢抬起头来看向着捐赠施舍的人
每次得到食
父母们都像逃跑似的离开那座宅邸的大门
而伴随着渺小的自尊心
也被一次次打得支离破碎
一句体面却带有讽刺的话语之路被彻底碾碎
你逐渐开始习惯
当国教神圣的灰袍变成打满补丁的破布
当你在贵族商人口中从国教的圣旨变成了乞讨
真的有
明天小朋友说阿红那边会比教会好一点吗
好不了很多
感谢帅面
广哥高顶严肃版
前天头次见到冻死饿死的
有安保挡着
之前那人还问我要够烟
傍晚傍晚瞟我一眼
颜色不对
赶紧刷手机
清空大脑
唉
感谢风俗建设
美体决胜
老哥打赏老A就拿宁远为欠饷四个月发动兵变
崇祯最后也是只发了一个月的饷银
这还是崇祯皇家内趟
敢问唐王这次可否能与崇祯比肩
美国的钱是印的
大名是要真银子的
我们的希腊是努凯里亚和诺斯特拉莫的合体版
挨家挨户的在门前不停的名义在中向您乞讨
简陋的一餐
探路者对你的到来避之不及
卑劣者对你的到来尖锐讽刺
有人毫无反应
只是遣人用些食物打翻了你
有人则春自出迎接
用车辆为你运输大量的食物与帝国
在魔幻的现实之下
你不在
龙海里亚的高骑士和诺斯特拉莫的贵族领主
食物大家懂吗
为了救济陛下的子民
除神皇与信仰之外
你可以用自己的名字做任何事
你甚至可以向朝廷中的黑帮乞讨
如果有任何一个人可以给你一个能量棒
你愿意向任何人跪下
哪怕他是个异端
你也会先确定好食物的良好
这个就是啊
就是有的时候在美国
你想做一点好事儿是嗯
就是你没办法就有有人咋看上这个有老哥点
就是它里面描述的
就是虽然我有点看不下去了吧
就是最后最后一定是变成这个鬼样子
哎
老行善是有门槛儿的
是
唉这要一罐奶粉都要得到这么多的折磨
就大家想一想
有人说这个这个事最恶心的地方在哪
就是他只是管要一小罐奶粉
没有要钱
给一个小孩儿教会都不给
你猜猜有成批成批吃不饱饭的人怎么办
感谢爽文
男主消防老哥打赏
请问up
我也有亲戚在国马整体情况与你说的挺像
我有个疑问
是什么思想或者制度让罗马普通人宁死不反
维多利亚严选人种
他们早在维多利亚时代就已经被筛选出来了
那奴真正意义上的奴性深重
就我我要再讲一个地狱笑话
就是血腥玛丽在地狱里见到了啊
维多利亚女王和啊泥地啊
基辛格啊
然后呃这个血腥玛丽说啊
我杀了300个人
然后基辛格和维多利亚女王说哦
那你昨天
300太少了
有说种族问题
就是他们在刚工业化那么恐怖的环境里面
这也是老哥点的是吧
说是能舒缓心情
这个呃好
这就一张图片啊
那算了
这是这个就不用看了
把歌放了就完事了
哎
就就是这个事情闹到最后
现在就是已经发酵到要要买人手脚
就是买人脑袋的程度
微信收款30元
就是就是就是买人脑袋
我跟大家说一句
就是你们知道为什么希腊有那么多cost吗
他们很多真的不是原来就姓cos的
他们最早好多都是信信那个基督教的
他们为什么搜我就信了cos呢
因为他们穷
他们没钱而靠的真的给钱是就这么简单啊
感谢立法者宣北亭老哥的S终于打过了
哎呦
我刚才玩一款关于帝牢闯关的开源游戏
非常好玩
请问地牢闯关的原型是什么
那些被领欧洲老爷领主们关在地牢里面
虐杀奴役和强迫强奸的那些强迫性交
就是强奸的那些人
懂吗
就是地牢的原型
就是老爷们的私刑
老爷们的思想
唉有时court是什么
感谢我哥打赏我
美国白人失眠严重吗
美国白人现在已经快把睡眠戒了嗯
感谢韬光至是至上
真仙尚智
真心老爷
我问你个事儿
其他的社会里面有这些人
有这些人的生态位吗
纯粹的人肉燃料啊
纯粹的人肉燃的呀
燃尽最后一滴血到账
他们在死后
如果他们的家里人有钱
他们大概率会被焚烧成骨灰
或者是直接埋入地下
如果他们家里人没钱
那他们就会变成分好的材料
是来为他们的家里人尽最后一份能力
帮他的家里人赚钱
感谢windows smash老哥打赏上图唉前面忘了
后面忘了吃
我苦命鸳鸯
这个我下面那个图我就不放了
这这这这这个容易被枪毙
你这个你这不是苦命鸳鸯是吧
这大家看见这个飞机就懂了是吧啊
下半张图我就不放了
哎呀
嗯感谢萧亚轩老哥打赏
听到blue帮忙是真绷不住啊
看来希大准备回到他的拉美大家庭了
美国刚建国的时候
社会面貌貌似非常像
那些从西班牙脱离的中美洲
中南美洲国家本身也差不多
即中央政府十条基层被黑帮把控
黑帮甚至成为罗宾汉式的存在
新墨西哥黑帮在墨西哥农民中就有侠客的名声
大地主垄断一向阿美的阿米狗们是不是润过
我觉得回家一样
那肯定啊
就是吗
你们觉得你们就是就是就是有人说失
为什么美国人失眠严重
就像我你就你就不用说一般的美国人
你就说我是吧
为什么失眠呢
为什么睡觉睡不着呢
为什么后半夜能直播呢
我一闭上眼就是别人一闭上眼就是天黑
我一闭上眼就是有有东西在我眼前晃
你知道吧
那些这是吧
就像肉猪一样被穿挂起来的东西
那些高达
就是我一闭眼
就是那个笼子里的人
就是那个笼子里头的血奴
就是那些被选择现现点现杀的人
你说我们怎么可能睡得着觉呢
在西大
无间火狱啊
支付宝到账0.01元
这怎么用又什么呀
我记得我放了呀
老哥你不要打这个了
老哥你又又不写名字是吗
感谢花痴帅哥机
怪不得古真人这样的小说在国外会火
原来这种拿人当古才在别处天天发生啊
唉有人说这么劲爆
不拍视频图片吗
你很多都是实验室的东西呢
我怎么可能给你拿来
我说的这些跟老A不一样
但是我那个不可能拍的
我要是拍了
我就我就我就不在这了
我脑子就应该在地上了
我就应该变成其中之一了
有时候微信付不过去呃
那我再发一下支付宝吧
我咱们可以发支付宝
等会儿我把支付宝的那个那个什么一天
有有的老哥说
那那就没有别的办法了吧
能好好睡一觉
就是我要不然学美国人用强化剂
要不然就是喝酒
喝酒我是不能喝酒的
虽然我我不给活人做手术
但是我是要要起
就是在死人身上动刀子的
唉所以就是也不能喝酒
我不能麻醉自己
你们知道吧
就是我必须保持清醒
我必须保持坚定
我必须保持信念
有的人问我
为什么我会知道那么多
因为我有个好房东
他告诉我什么是美国
他给我他的他的那个权限
他给我他的那个手绢
我拿着他的手绢别在胸前
我就走进去
然后没有人阻拦我
到处都是人欢迎
我是有人说看完了全部
然后我出来了
有人说那个sap是那个2000不到2000
我说3200
因为是家庭总收入
知道吗
如果你有伴侣的话
或者你有孩子的话
就是你不止一个人
那个额度就会涨
只要你不够这个数就行懂吗
就是就是我说的
为什么领sap的不止4200万
因为他只是4200万户
每一户里面不不仅有一个人
有的他是超过一个人的
你懂吗
他超过一个人
感谢宝哥打赏
我看一下
你这这就是支付宝这边儿打了30又没写名字
哪位老哥
哦哦再挂一个视频
Ok
有人说有人说给给有时不能给看看吗
这我怎么看
是不有人有人说
那你说这些能是真的吗
都是假的
我今天说的都是假的是吧
不要当真
那个我直播间那个什么哪去了
支付宝到账20元是吧
是吧对吧
本直播间的所有内容都是假的
不要信啊
是吗
嗯有那些那那些东西怎么可能给你看
我天哪
感谢老爷点一首不由己
有点应景了
我先把这个歌儿放完是吧
就大家可以去看一看水浒传
然后我严重怀疑是那个那个水浒传的作者
是一个呃真的吃过人的人
因为他在元朝末年他不对
他在元朝是当过军的
不是元朝末年
是
要把这个歌放完啊
感谢啊
这是感谢您您您开小萌老哥打赏
毕业了
魂回国
赶快回国吧
你说不由己
这个嗯不由己确实是有点有点应景是吧
唉牛王本是心猿变哦
解答问题多少钱
正常发SC就行
哎我这么说吧
就是泥地
希腊跟五代十国是一个水平
他们吃人不是为了填肚子
而是单纯的为了口腹之欲
孩子们单纯只是为了舌头
那可太多了
怎能
有时候真吃啊
中国历史看少了
不是
历史看少了哥们儿
20元你你你们以为礼崩乐坏在说些什么啊
感谢云老哥打赏是吧
上个图我OK什么图看看啊
走吧行吧
就这种图上一下也行
韭菜人哀是因为因为这个要填肚子
所以才还是吃人的
但是希腊不是大家明白吧
希大不是
把这些东西带出门
然后趁婆婆生河
把它用来刨门缝
可他妈行
我天感谢老哥打赏
老爷
能不能点首歌
This land is your land
最属属实
讽刺性
拉满可以
就我这么说吧
赵大在管理管理人事这个事情之前啊
就哪怕是在管理之后
他的那个有一个侄子
仍然呃是侄子还是他的
应该是侄子还是外甥
还是去那个在他的家里头
把他的仆人每天要晚一块肉来吃的
唉那你能说什么呢
太伟大了
邵子
这又是什么节目
等下我倍速开档
倍速
赶快给我准备50万
否则我就炸死这28名孩子哦
对是季勋
季勋对国民幼儿园并劫持了两位教师
是他小舅子
为了确保孩子们的安全指挥部
就你包括看那个我记得那个那个谁不糊涂来着
大事不糊涂是谁来着
那位的那个爷爷
他的爷爷也干了
就是他的爷爷在五代十国的时候
给那个他的上司吕端
对吕端的爷爷给他的上上司那个呃
专门去挽一个人的专门的部位去做饭
做菜的汇报
指挥部里的空气瞬间凝重
就是吕端计不可能了
为了孩子们的安全
必须出其不意
近距离击毙歹毒
可这也太难了
那就让我回去吧
王玉荣毫不犹豫的将他暴露了
这时候就领导人我能进你有关枪的说
阿姨就在
枪响后
王玉荣并没有停下
而是越国军紧扣住带
直到孩子们得救
当王玉荣和特警将孩子们一个报复时
家长们全部淹没
为了破获一桩大案
王勇连续几天不眠不休
数次与痛手术
让他的右胳膊出了15亿
不上班
谁会说你啊
面对领导和朋友的关心
王玉荣却是不不发
可他不但继续带病工作
用最后的时间为老百姓分忧申冤
后来挨揍
1996年
王玉荣舍命救出了28个孩子
可以这个厉害
感谢老哥打赏
那西大的普通人想获得平静的生活怎么办
这个老哥就是平静的生活有很多种标准
你说的平静是中国人的标准的平静啊
还是还是你要说是中国人标准的瓶颈
想获得中国人标准的瓶颈
你只能搬来中国
如果你只是要求像美国人那种
就是没有神经病
胡乱开枪
搬到乡下就行了
懂吗
就是你只要搬到乡下就可以了
如果你想获得中国像中国巨婴一样的和平
搬到中国来啊
感谢三角哈吉米老哥打赏
目前是化学本科
对生物感兴趣
打算考生物研究生
请问去美国有优势吗
快来接替我的工作
老哥快来接替我的工作
有的有的有的我的我的材料学就是在西大念的
嗯你你们可以去西大寻找各种各样神奇的材料
对就是就是需要你坚强
需要你坚强
其他都不需要
快来老哥你快来是吧
我我等不及了啊
你看这不是这不是瞌睡
来枕头啊
快来言说
兄弟你在等什么
还不快你呢
我可想死你了
快来
我把心收
感谢小怪兽
大学老爷
吸大底层人是靠什么收入来吸强化剂的
小偷小摸应该支撑不起了
首先这玩意没有什么支撑不起
就是跟中国这种管的很严的社会不一样
美国买强化剂很便宜
twenty bus就是20美刀就行了
20块钱就是买包烟
就相当于懂吗
还有更便宜的就是呃在那个希大你买一包烟
然后9.99刀
但是你买一包那个呃比较廉价的那种
掺了掺了沙子或者是掺了灰的那种强化剂
它甚至不是它的奶粉
因为奶粉奶粉奶粉也要钱
对对奶粉是要变成20刀的
还有更便宜的就是那种加了白色的那个呃
工业污染土的那种那个强化剂那种玩意
一般卖10~5
哎呀就那种那种土
当时我专门问了那个当地的那个呃
bro说那个你们加的是什么
然后他说那个加的是那个呃
当地的那种重工业污染以后
导致那个土地都是白色的那个粉末
他们加的是那个是感谢钢铁
今感今天继续单老哥打赏
我
这里也来做一波赛博昌鬼
要留学
要学数学软件音乐的
快来俄罗斯
你看看这有比我狠的
党人是吧
等中华
有人说这能抽吗
能抽哎呀
死人骨灰都能抽
嗯有的老哥说是加个玻璃沫
把你鼻子血管弄破
这样吸收效率更高啊
对这种也是啊
在非洲一般是用钻石磨
有人万圣节后续说过吗
今天不就是讲的万圣节的后续吗
是吧
美国基层教会烂到什么程度
为什么不救美国人
美国基层教会就烂到这个程度
层层破防对吧
破防到什么程度
要买那个女人的
就是脑袋
诶诶你知道最搞笑的是什么吗
我我一想到希大的那个呃奶龙
奶龙居然叫那帮那个呃将军们跑到白宫
然后要求一个排长
还是应该是排长给他们训话
然后说什么你们你们的装备不重要
你们的意志很重要
然后然后要求他们做俯卧撑啊
各种各样的训话
然后他好像搞错了什么
而准将们的官衔是家族之间互相传承的
这个我看一下有的老公说来什么
俄罗斯赶紧来德国
速速来德国
你看这还有更狠的赛博常规去德国是吧
感谢江河湖海浩
我大两天一包华子贵还是两天用的强化剂
贵
肯定是华子贵
那不用想的嗯
华子贵
这还有这还有塞塞
你看看赛博水鬼太多了是吧
还有拉人去德国的心
良心大大滴坏了
就那个水友那个直播间水友那个不懂的
你们可以想想
为什么我的房东是一个他可以是一个lord的
因为他是一个传承了家里头的那个军衔的
包括他的儿子们也传承了军衔的一个军官家庭
而且他手里真的有护教军
就这么简单
唉有时候烟比强化剂还贵
这合理吗
合理呀
因为我们是管控的
感谢金江秋学丹宝哥打赏
我们都是很纯真的
都是为了水友的未来而建议的
确信坏了
你看这这你看看是吧
有志青年嘛是吧
去德国
去俄罗斯是吧
来美国也行啊
快来黑姚
想学生化的
我滴妈是吧
妈妈我滴姥姥哟
还有想学这个的
快来吧
兄弟们
快来快来好吧
就是这真找还找不着剃头呢
这这有有人有人
他那啥呀
就替替替是吧
替哥儿几个分优
呵呵呵呵呵啊
嗯就哎课课外是吧
就怎么说呢
就你们可以你们可以来西大学生物学
是你们也可以来西西大学医学
你们也可以来希腊学材料学
微信收款
因为他们的管控非常的少
他们的道德伦理审查委员会管理能力等于没有
几乎就这么简单
老哥你要打正常IC是20或者30
打0.101
有点那啥了
感谢林开小萌老哥打赏
老伟发来对
快来兄弟们
谁想学生化
谁想学医
你快来西大
我为我我我找你呢
快来快来快来是吧啊
还有意外收获
那那
哎
是吗
感谢金江求学丹老哥打赏
一个在东欧顶着二次元头像
契丹名称的程序员出现在竞赛赛场
那是很恐怖的
哦对有个弹幕老哥说的好啊啊
还有这个材料生物学和生物材料学管够区
对
哥们儿们
快来加入我们啊
一起一起为人类的生物学和医学
还有生物材料学和材料生物学
做出不可磨灭的贡献吧
孩子们啊
15元嗯
快来是吧
马上要去
我做个伴儿
你看这还有赛博水鬼
你看支付宝到账20元是吧
你看看这不是这不都是水鬼吗
啊感谢退坑
默默人老哥大赏
因为知道学医救不了人
所以姓周的医生拿起了笔
直到清潭无法救国
所以某个大学图书馆管理员拿起了书啊
拿起了
所以如何救世人
记住姓马姓恩姓列就能救世人
不是信马谢恩
信列就能救人世人
而是你真的要去践行他
你要学习它
把它变成你的生活的每一部分
并且在你的生活中把它强化
变成你的一切
是的
他是指导你生活的一部分
有人食食肉王庭有没有更新版本
你说的更新版本是是是是高达的版本啊
还是什么呀
那高达的版本什么样都有
天天有新的
这玩意不叫更新
那叫刷新
不叫更新对吧
天天有
啊感谢george a bridge到瑞德老威去德国
怎么能不能细说说
想知道在德国学习的这4年
是我人生5年当中最漫长的7年
能听懂吗
听懂就听得懂
听不懂就听不懂
就是德国
说白了就是啊德国学校毕不了业
你去有人说毕不了业
学习不好
不是的
学习好也毕不了业
嗯你就是你
你大概率是作为老师的老师的奴才
姓奴是吧
这是你人生当中就是4年
本科
是将是你人生当中最美满的8年
哎我一想到我爹在我爹在德国一夜
我靠我
我就觉得我头发要开始掉了
太恐怖了
就是让让你感受一下德意志的恐怖是吗
就我在看到他的课本
和他的那个学医的那个笔记的时候
我头发真的在往下掉
是
感谢金匠学学咱老哥打赏
像我们德国就很不错
仅仅是认为你使用计算工具
而不是口算
就是你学术水平不行的表现
毕竟我们是口算导数和微积分的啊
可以可以
还是你们畜生
我看看啊
这边
嗯感谢萨诺斯H老哥送的人气票是吧啊
曼角这边有个有有老哥帮万角那边过过任务
这边还差六个电击枪
还差20多个啤酒玩意30元
感谢razor1991
感谢一瑞泽
1991老哥打赏
今天看到一个视频
一个德国回来的老哥下飞机又哭了
那是得哭一波
那是得哭一下子
有个老哥弹幕里头说
在德国学医是不是要学拉丁文
孩子们
我先说一下
你无论在哪个国家
你学医基本都要学英语
拉丁语
希腊语
孩子们啊
就你必须要学英语
拉丁语
希腊语和该国本地语言
8年那8年算短的
感谢和西尼老哥打赏
我朋友去德国读博
还是个女的
有什么建议吗
提醒她一下
离踢那地儿远点儿
然后不要吸麻啊
离踢那阵儿远一点啊
不要吸一些东西
唉其他的都无所谓
有人说为什么要学拉丁语
因为有些词根本就不会用英文表示的
嗯有的人说为什么要学希腊语
因为希腊语是一呃
因为希腊是一个比较古早开始呃
关于人体研究的一个呃一个文明
所以他的语言是呃被用来学习这个呃
医学的一个比较重要的一个标杆啊
可以这么说吧
因为我们现在用的是西方的体系
所以就是这样
我们学的是古希腊语
是感谢红真老哥打赏啊
快手差多少啊
慢角差多少
慢脚这玩意差啊啊
这个啊刷马了
卧槽感谢贼普通一个名人老哥打赏
什么啤酒和这个机电机枪刷码了
感谢老哥
看小伙子啊
有人说为什么要学拉丁语词
因为拉丁语是个死语言
他很多词的词义词性不会改了
就可以随便用
用死语言是最好的
拉丁语是有阴性阳性的
然后你可以在德语里也可以碰到阴性和阳性
是啊
然后每回我看阴性和阳性的时候
我会感觉卧槽还是把我杀了吧
嗯感谢天成
broken in老哥打赏老爷
我本科应用化学学校被老美制裁了
能留学吗
能能就是当时就是他
你的政审可能会更严格一点
嗯有人说有人说生物也学吗
抱抱歉
学生物也要学的
我我已经我用过这个例子
举烂的例子就是你比如说英语里面熊是什么
就是贝尔是吧
就是最近日本不是闹熊灾嘛是吧啊
对我用贝尔
但是你说那个那个到学术英语了是吧
就是学术就是比如说生物学里面熊有什么用
乌瑟尔
就是熊战士那个名字
苏乌瑟尔或者是那个是吧
圣骑士大导师乌瑟尔那个名字都是熊的意思
那是拉丁语的熊
就是有人拍拍熊盾
有时乌瑟斯那是另一个语读法
就乌瑟尔就是熊的意思或者叫雄心的意思
感谢风水建设媒体教程
老哥大赏
以下是2025年热门学科
生物学
医学
材料化学啊
新罗马电力学
电力工程学
永久教具与免费人力学
电站爆破学
德国软修软盘
传真机
录像机
翻盖手机
不吃大米
日本口算高数
哎我问你这说错了吧
心算微积分
俄罗斯计算机代码
俄罗斯户外兵器真人学
哎呦我天可以
真的
唉还有前线考核啊
是全是坑对的
有说那不是在乌克兰吗
不要乱说是吧
万一只是后方操纵我玩游戏呢
啊感谢那个贼普通一个喵哥
通通和死人枪再放遍
没事没关系
好的疼痛
祝愿每一个材料学研呃
学生不会在期末考试中碰到按照键的这个
或者说按照分子的这个呃
以及剑的这个距离和它的角度来呃
表述这个呃
该材料的强度问题
和它能承受的性能之类的问题的呃问题
我祝愿你们不要碰到这种问题
真的真心的祝愿你们曾让我知道我是谁的啊
我向天上飞远
唉有时候你以后准备干这个
我以后也不准备干这个
我现在心里受到了极大的创伤
我压根不会干的
你们不要想了
我已经受伤了
为什么为什么
哦对啊
忘了还有还有结晶啊
还有结晶的那个结构
我已经我已经
我已经
不想从那个被散弹枪轰碎的那个腹腔里面捞区
去做定区推石了
兄弟落在脚下
知道吗
我再说一遍
我已经不想从被轰碎了的
那人的尸体的腹腔里面捞区去做定区推石脆
让我知道我是谁
她怕我向天双推流过
这一回都不停歇不停歇啊
黑夜知道吗
祝愿每一个理科生不要不要
尤其是材料学生不要再去学啊是吧
某一本苏联知名老教材啊
我的数学解析啊
希望你们不要再去复习了
有人说死去的记忆正在攻击我
对你知道为什么这是死去的记忆吗
因为你再也不想回想这些东西了
唉有时候那不是法医的活吗
缺人缺人
死的人太多了
缺人懂吗
法医不够用
美国人也不乐意当法医
能用把学生当牲口使
知道吗
祝你们这辈子都不用再看吉米多维奇了
孩子
啊几米多维奇的数学数学真解是吧
唉啊对啊
就是那个最基础的呃
关于数学解析数
那个函数和其他方面的数学解析啊
太伟大了
材料学必须感谢razor1991老哥打赏
说个地狱的
你回国做法医是不是会轻松很多
打死也不敢想
打死也不干
直到我
还有就是我还是要把这个图拿出来再讲一下
之前讲的不是很细
有人说
那美国人为什么这么这么这么这么那什么
他们是不是三观出问题了
对的
兄弟们把我想上分
大家看这个日期哈
对一切november first
就是11月1号
11月1号是什么日子呢
就是食品券停发的第一天
就有人打着旗号
让美国的这些吃不起饭
活不下去的女人去跳脱衣舞
挣钱还不是挣钱挣讲代金券
食品代金券
你告诉我美国人的三观是什么样的
就兄弟们
你们现在告诉我美国人的三观是什么样的
有人说美国有正常人吗
我告诉你没有
美国是一个疯子恨精神病的国家
就这个国家里人有人总说有没有正常人
我告诉你没有
就这种广告能公然发出来
就说明这个国家的人已经没有什么抢救价值了
唉我会说曾经有或者说已经快死了
快死了和已经死了是吧
感谢退坑的幕后人老哥打赏给大家解释一下
其实全世界都缺法医
因为要求高
不管是技术水平还是散职工作苦薪水低
有相同的水平
去普通医院当个医生
不论是收入还是体验都好得多得多
是的唉
突然想来我一个阿姨啊
这个阿姨她很喜欢
就是她是法医
然后她很喜欢用吸缝洗手
因为气味好啊
唉之前在那个找呀找呀
找朋友
就是男生讲给男生干货
那一期有人说老林你是不是有洁癖
我本来是没有洁癖的
我是个很大大咧咧的孩子
我没什么洁癖
我来了美国才有洁癖
至于我为什么有洁癖
你别问是吧
感谢起啥不如起回矣
老你能不能讲一下
去英国留学有什么需要注意的地方
避开teenager
不要沾叶子
不要粘叶子
避开teenager
说三重要的话说三遍
其他的随意
就你无论去美国去英国都好
不要碰tn师
感谢会会让你变得不幸
嗯老哥你要打这个长SC就20
最低是20是吧
再长一点得30
是不是老哥你个不够啊
那个在弹幕里头说
为什么要避开ta h的这个老哥
你可以在百度查你
你不对
你可以在你可以在泥站搜一下
这个ta人不用英国或者美国
我就直接我就直接跟你演吧
说说吧
就是你们都小心
为什么要小心青少年
因为他们首先早熟的很
他们虽然是未成年法保护措施的对象
但是他们的行为举止表现
和一般的人没有什么区别
就是他能强奸放火杀人
他什么都能干
而且他们明确知道自己不会负法律责任
就是杀人强奸放火
就是你能想象的一切人间罪恶
他们都敢干
然后一个个都不负法律责任
懂吗
就是离踢那阵儿远一点
否则你怎么死的都不知道
感谢北方奥哥打赏
唉放视频
OK等会儿我这儿还有一首歌没放完
还有死人腔
还有两个点
一个是那个远离看彩虹小马
还有一个是离那个某旅馆啊
是吧啊
某旅馆的粉丝远一点啊
因为这俩好像是一个群体
彩虹小马和某旅馆离这些人远一点啊
懂我就是14岁
十十四五岁
而且就是国外的teenager
是明确知道就是什么法律在保护自己
不受法律审判的
就是美国就是美国社会
欧洲可能还稍好一点
美国社会就更是
有人说
那这种让美国女人就是你们知不知道
就是这种你们知道有多地狱吗
他们让那些饿的消瘦的
没有饭吃的女人
逼着他们脱光光跳脱衣舞
然后给的奖励又很少
但是你们知道更地狱的是什么吗
就是去三赛的人还很多
这是最低域的
参赛的人还很多
懂吗
哎
所以你看懂战锤的人
我会说希腊是一个啊一个努凯里亚加
这个诺斯特拉莫
因为他真的有高歧视和顶朝贵族
就是这样
有时候有时代金券还收税吗
你只要不倒卖就行
支付宝到账20元
只要你不倒卖
其他的其实无所谓
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下
希大有角斗士
真的有角斗士
我说的是努海里亚的角斗士
我是压我
多加水
瓶子君说他前几天尝试过
他知道所有治疗脱发的方法
但是都没什么用
以前他就说过
他在西大上学的时候直接烧自来水喝
这和他脱发有关系吗
能救吗
没救哈哈哈
植发植发吧
植发呃
我这么说吧
就是那个在希大喝自来水啊
这个事我很有经验
为什么呢
嗯我在游他的时候
那个我住的那个呃地下室呃的那个自来水是我
我那个那个时候我在游他的那个房东
他自己用那个滤水罐处理过的
就算是这样
那个里头的臭氧是正常自来水的超标三倍
和那个氯气是多少倍来着
唉忘了不重要
但是总是绿脓杆菌是超标三倍的
然后在这个情况下
这个他的这个自来水呃的水垢
大到你在洗澡的时候
你是能感受到底下有沙子的啊
我就这么这么说
完了你最好真的在希大喝的是瓶装水
而不是自来水
就反正
在西大你可以受到各种各样儿的污染
生理性的
精神性的
然后因为我在西大使用过当地的自来水
洗澡以后
导致我现在的皮肤呃
从我西从希腊回来以后
到现在为止
仍然有强烈的湿疹问题
他彻底的把我身体的内分泌的一部分给废掉了
就这样
嗯法医超级拆解吗
有点意思
哈哎我操超级兵装
啊没这么没这么顺利
就是你这骨你这骨头怎么都是完好的
一块一块的
这这个不对
这就是骨头不是这个状态的
就是做不到的兄弟
这这个还是太太太诙谐幽默了点
你你的骨头不可能是那种状态的
是就是你为什么觉得它是一块一块的
它是泥呀
兄弟他是泥懂吗
烧焦了
砸碎了是吧
裂开的那是泥懂吗
就有人说那个什么什么什么能拼回来
我们拼的不是那样的
我我们拼的不是那样的
没那么整
如果被氢氟酸所那个污染过的骨头会变得很软
然后那个导致呃你的身体
如就如果你是因为氢氟酸中毒而死的话
你的身体的骨骼会软的
像那个怎么说呢
它像个粉条煮熟的粉条一样啊
它可以把骨头软化掉
有人说
那怎么处理尸体
怎么收捧
就是你去拿手捧
就像捧雪一样
那个东西是是糜状的
你们对一个飞驰而来几10吨的
上百吨的东西是没概念的
那个加速度
那个力量
那个那个那个只能就是就是让你见识一下
什么叫智能方程的美
懂吗
就是那一瞬间施加上去的力
高温
还有自己自组织的那个东西
作用在一块的时候
我就不我就不说了吧
就是你们也不用大
你们也不要过脑子去想了
不要想这些东西了
很遗憾我的超级大脑回忆出来了点什么啊
谢谢你
老伊
这是有人说尸体也不是都能拼
就说高达也不是都能拼
有的时候那个板件的质量太差了
懂吧
就是蓝丁胶也补不上
懂吗啊
什么什么什么蓝丁胶
热熔胶
你你是帮他补不上的
呃我想想我该怎么形容
就是一个鸡蛋
它砸在了地上
或者说他你把一个鸡蛋
从十楼扔到一楼的地面上
你觉得他会发生什么呢
那人就是怎么样啊
不对高达就是怎么样
说错就是辨辨识
骨片是一个是一个很高端的技能
就是这个骨头是哪的
就是根据你多年的经验
你得把它尽可能的还原回去
感谢阿德里安1922老哥大赏
之前玩过一款游戏啊
豆里面描述的社会现象
还以为是不可描述游戏
世界观特有的夸张表现手法
现在看完还是保守啊
嗯感谢风之剑圣名曲旧城老哥打赏
停摆后
新罗马进新罗马学会了安吃包
这个这个是这个是误解啊
就是就是就是有食品补助的时候也这样
不是食品没
不是没有食品补助才这样的
是有食品补助也这样
否则你以为午餐奈是哪儿来的
而非常非常值得令人高兴的是
希大即将连他的次带就像午餐带一样
什么那个汽车贷哈
他也要出现问题了
哦不对
已经出现问题了
只不过就差最后一步的爆
而且他要抱
而到爆为止
他才终于把这个自2008年以来的
所有的经济问题终于引爆了
而我们很快就能看到
有人说搞半天还要自己拼
神他妈神他妈搞半天还要自己拼
别说这么地狱的东西
对就是LUNCHABLE呃
我给大家看一下
就是好一点的
感谢这位老哥打赏
今天有弹幕说snap部分回复
我还是真的还是口服
就是恢复一部分
就是把最最穷的那部分人给恢复
就是有孩子的单亲母亲那一部分给恢复了
今天刚恢复嘛
东啊东海就是东海岸那边
已经是中午11点了是吗
那差不多就是正式恢复了
恢复一部分了嗯
那还行
但是还是要死人
对不起
还是要死人
没救
因为那个我想这么说
就是实际上我刚才也说了
3008年以来的一切危机终于要爆发
而2008年是由东大区用一些方式去援助的
2025年
没有有人说安CHABLE是什么
就是穷
就是给给穷鬼小孩吃的午餐
有时候这玩意多少克
我给大家看一眼
就是我我我给大家看一个比较标准的标准版吧
嗯我看有人说AI呀
就是我这么说吧
AI和元宇宙的泡沫是一个级别的
而我一个姐姐刚好在元宇宙吃
吃饼干和火腿好像也还行啊
一点儿也不行
兄弟来来来
我给你看一下这东西才多大
我我给你看一下啊
你看一下你就懂了
我给大家看一下这个LUNCHABLE
就是最最最标准的款型
这东西是一个什么模样呢
你看一下它的含量就知道孩子吃不吃得饱啊
完完完我给大家瞧一眼
有人说美国孩子就吃这个
对穷人家的孩子就吃这个
只有90克
兄弟们
老A我跟那个大家解释一下
那个这个玩意儿到底就是希大的午餐
它到底是什么
就是我先说一下西大所有的午餐都是预制的
这个大家应该都知道啊
就是那个基本一切的午餐
要么是什么水煮罐头
水煮蔬菜罐头
水煮玉米罐头
或者是什么冻干蔬菜
煮完了嗯
给你端上来
是就是这样
他的那个会给你那种速冻披萨呃
热一下
然后给你拿出来
还有那个呃罐头汤热一下拿出来
然后你就喝那些东西吧
它里头的那个添加剂和各种东西
它都永远是超标的
你放心
绝对不会没有不超标的啊
对于亚洲人
有人说给是给什么孩子吃的
幼儿园和小学生
幼儿园和小学生啊
我读一下SC
我朋友在北方西大高利贷公司上班
他们的利率最高能到365%
卧槽
1700多刀的冰箱按周分期支付款
最后能到3000多刀
那挺正常的
挺正常的
嗯有时候90克是什么概念
哎就是那个我们一包泡面
大食袋是120克的
就这么说吧
就是泥地希腊的水
我就先不说这个有某个别地区了
但是大部分地区都是面临一个问一个状态
就是如果你想喝一喝一个正常的水
也就是自来水
而且你又不想买那个呃超市的瓶装水
那你最好用一个跟呃差不多是1×1乘二
我说的是米啊
米1×1乘二的一个箱子
这个箱子是专门用来过滤水的
然后呢
你差不多每周要把那个里头那个小抽屉
是装那个水里滤出来的污泥的
啊啊去去把那个小抽屉里的污泥给扔掉
不然的话你你你你的那个箱子会坏掉
因为那个泥巴会淤出来啊
这个这个安CHABLE这个东西就是午餐盒这个东西
还有一个升级版的
有人升级版的有多少
升级版的差不多是145克
就是差不多就是三个呀啊
有一小瓶水或者一小瓶饮料
就这么个东西啊
美国孩子就吃这个啊
有150
140多克吧
这这不写着呢吗是吧
140克啊
然后带一瓶水
带一瓶300ml的水饮料嗯
就是你们以为午餐袋是哪儿来的
啊还有就是午餐贷的利息
还不还还还还还不低嘞
耶午餐贷的利息
有人这么吃
不会得胃病吗
就是有人说吃泡面不健康
他都吃泡面了不
他都吃安吃饱了
真的
有人说还有利息
是这样
如果是学校给孩子提供的午餐贷
是没有利息的
问题是银行也提供午餐呗
然后还有围绕午餐袋这种次贷的30元午餐
次带次带
你们明白吗
就是午餐次带次带孩子们
就是你们现在能知道
为什么有的单身母亲会去跳这个脱衣舞吗
就是他们怎么就愿意去跳那个脱衣舞
给自己孩子挣点饭吃
感谢老哥大神
B站私信啊
修改昵称需感谢
虚构昵称需要虚拟货币
老哥打赏是吧
B站私信我看一下
啊发图嗯
发我老哥
你加我QQ吧
你加我QQ
我把QQ号打给你
你在B站发很多发不上来的
那个
哎没看着图片啊
就你们你们听到我刚才说次贷的次带
你们就明白为什么希腊要经济要出问题了吧
他都自带都次
他都次带着次带了
为什么我们不顺从他呢
啊看着我看着我说我发一下啊
感恩感谢
复制建设媒体就唱老歌大赏
西和老庄中学生补三
到现在为止
新闻马是否还是最高播放量呀
呃有几个转载的播放量都不怎么高
被压热度
感谢J老哥大傻
这玩意看着不如肉丸
意面罐头和零七打折清仓MRE肯定不如啊
那肯定不如王老哥
那你不用想的
有的有的单身母亲就是为了为了这么一口吃的
就去跳脱衣舞
给自己的孩子挣点儿
挣点饭钱
挣这还不是钱
没有钱就是挣点物资
你们懂吗
就只有购物卡
500刀的购物卡存在里头
就是你还不能把钱拿出来干别的
只能买吃的
就就下图是我
我真的气笑了
白宫就好了
Fragile a statistical system
May have
Permanently been didamaged white house
October
jobs reports likely never release啊
就是非农就业是吧
那你不用想那那难看的一匹
那简直就没法看了
那那可就找个理由不给你发而已
这人没什么好说的
这没什么好说的
感谢it合金手电筒
这孩子要是出问题
问出妈妈
你晚上去干什么
这妈的当不是第二天就上吊了
美国女人是很开放
还也是很坚强的
她一般就会跟自己的孩子说实话
就是妈妈跳脱衣舞去了
唉我们知道我想到的是什么
就是那个forest gump里头的那个for
那个阿甘的妈妈
你们可以看一看哎
有人有人说
有人说美国人的三观已经出问题了
就是他们他们已经麻木到是吧
就是已经没有什么尊严可言了
他们不尊重别人
也不尊重自己
有人说
而且你们知道这种痛苦的循环永无休止
为什么
当这个孩子听到他母亲神态自若的跟他说
你妈妈我去跳脱衣舞给你挣饭钱
给你挣点儿吃的
当他妈妈非常泰然自若的说出这个话的时候
你猜猜
等这个孩子长大了
他看到别人的母亲跳脱衣舞挣饭钱的时候
她她会有什么内心有什么波动吗
这个孩子内心肯定毫无波动
你们现在知道为什么美国人的三观礼崩
乐坏到这种程度吗
就是这样出现的嗯
就是这样的
有人说这孩子对
就是这样
当这个孩子长大了
他也不觉得一个母亲去跳脱衣舞换吃的
有什么问题
她说她还有我妈也这样啊
他已经没有什么廉耻心和羞耻心了
一代比一代堕落
对吧
你们以为说道德标准是怎么堕落的
什么叫礼崩乐坏
现在看到什么叫礼崩乐坏了吗
教堂可以公开跟人说
你是会员吗
社会的娱乐场所
可以公然让那些挨饿的母亲们去跳脱衣舞
挣点脚步
就是已经按我这么说吧
就是你你们可以看看绿皮
绿皮的祖先是非常发达和强盛的
古欧克巨人
那个国欧克兽人是一般是身高12米左右
还是20米左右
忘了
然后那个屁屁精们都是身高2米左右的
脑袋巨大
身体细长啊
他们是作为一种高度集成化的安静的文明
战争文明而存在
但是在欧克兽人被死灵灌注了一种病毒以后
他们变成了一种只知道吵闹的痛
退化的
并且被一个所谓的搞哥和毛哥的
这个哎谎言给欺骗了
然后他们就彻底堕落成后来的样子了
他们再也不可能起来了
秩序是文明存在的基石
而维持秩序的是道德
道德是秩序维护的润滑油
就是这样
就是有人说就是美国的道德是怎么崩溃的
这是怎么崩溃的
这就是有人说为什么要讲道德
让你看看不讲道德的社会是什么样儿的
有人说
那为什么这个比赛还能办
因为他合法呀合法呀
让你们看看什么叫合法
让你们看看合法的威力
有人说发卖硫磺汉的尸体合法吗
合法
有人说干这个干那个道德
我特别沦丧
合法吗
合法就是让你们看看不讲道德
不讲传统的
他的法律是什么样的
所以兄弟们就是千万不要
就是我这个话说的可能有点政治不正确是吧
就是法律这个东西一定要看
有没有被道德加持
有时候公序良俗
你看看什么叫公序良俗
为什么人要讲礼教
为什么要讲礼
礼义廉耻
就是让你看看一个这些东西不讲的
社会是什么样子的
就是教会的那一句
你是会员吗
他可以毫无羞耻
神态自若
语气平和地把这句话说出来的时候就没救了
是这样的
就是一个教会它维持的基本盘是啊
所有可能和现在正在是他的会员的人嗯
你们能听明白吗
他的他的他的基本盘
是一个所有可能和正在试他的基本盘的人
而他说出这句话就等于否认了自己的基本盘
就等于否认了他的主体性
否认了他道德
他的法律和道德的来源之处
这就是寻死之道
真的是取死有道
感谢razor
1991老哥大厦
突然想到这算不算一个蓝海市场
就这承受阈值
他们能接受企鹅币发工资
淘宝购物券发工资
你猜猜赛博2077是怎么写出来的
对吧
这是
啊还有啊我必须强调一下
省得有人说我新闻说的不准确
就是这个女人在网上出名了嘛
他出名了以后
所有的教堂都如临大敌
他再去问的时候就好了很多
他最后一共问了多少个教堂呢
一共问了差不多40多个左右的教堂
和各种寺庙
清真寺什么的
最后的结果是什么呢
就是截止到目前为止
他一共问了40个教堂
40个宗教机构
一共有九个同意赞助他一罐奶粉呢
就是一共是有九家
40家里面出九家呃
总体概率是不到25%
就是哪怕在他出名儿了的情况下
很有影响力的情况下
他也被是吧
感谢lorence larence hammer老哥大赏
庞德史密斯写的赛博朋克
那个年代甚至是好好年景了
是啊是好年景儿啊
那确实是好年景儿好吧
感谢老哥上舰是上舰还是续舰
老哥记得私信我
我给你寄一下啊
今天所有上舰的老哥都私信我一下
我给你记录一下是吧
哎就老哥们
你们知道唉
赛博朋克里头的那些那个混乱的超级拥挤
压抑的那些跟朝都一样的3D城市
它的原型是什么吧
九龙城寨
而你们觉得九龙城寨是什么好地方吗
啊非常美丽的地方吗
不当然不是
记住巢都的原型是九龙城寨原型之一
而九龙城寨是一个是一个合法化的地方啊
尽管他没有办法说是合法化
但是他确实不受警察管辖
在当时警察无法管家
就是这样是嗯
感谢泡沫之夏
老哥上舰是吗
有有人说
那那那美国这样了
就没有人想试图拯救美国吗
就是怎么能就崩坏到这样
作为世界第一强国
就没有一些爱国者们站出来呢
有一些唉有吧
但是都死了
死完了吧
快有的是快死
有的是要死
有的是正在已经死了
有的是正在死的路上
然后顺便再提一下希腊
有人问希大有没有九龙城寨
有的希大有自己版本的地下巢
都只不过里头的人在
从法律意义上的角度说是矿工而已是吧
是呵呵
法律意义的角度
说唱放过我
有制度性的消灭爱国者
是你像亚亚文波什那样是吧
有人说爱国者都哪去了一把火不
这不是给自个儿点了吗
嗯什么叫底层是希腊的瘤子
卧槽是底层是希腊的瘤子
什么叫底层
只是希腊的瘤子需要被切除
唉就
这话敢说的
我
直播间还是有有狠人啊
这么狠
这么狠就是
你这个标准是只针对其他人呢
还是也的
也包括自己呀
哎呀真的
你最好是吧
不要被分配到被你切的那一部分群体里
真的我就是我有的时候直播的时候
就是会被人的一些话就是震惊到无语
我也不知道说什么好
就是我突然之间语塞就语塞到
我不知道说什么
就我只能说多少
只要只要有一些人玩过K3或者是这个唉
甚至甚至都不是钢四的
你哪怕玩过CK3
你犯下过一点小奸小恶
你都知道有一些事是不能做的
但是有一些人不知道啊
有的老师我是说西西打的
这个我是说希腊是这么认为的
那倒是是希大是这么认为的
老哥你记得你说的时候加一个定语是吧
你说希大是这么认为的
然后你要不然加个狗头也行
你这你这直接就这么冷
不是声不吭的
这么说一句
你这不是招那啥吗
那没事了啊
那没事了
你记得把话说全
希大也不是
其实唉因为希大那些底层是受害者
你不能因为受害者
你不能把受害者当成加害者朋友
就是你把受害者当成加害者
这种事情又不是没干过
但是东亚历史上这么干的这个事情
真的太畜生了是吧
你不信你可以看看
河北
感谢真老哥打赏队友
趁今天还没结束
多点一个图草
当直播间的气氛压抑的时候
就有巨魔老哥站出来
星期三过后是什么
你不用告诉我
是我自己去看草
已加入肯德基豪华午餐
真的
嗯感谢啊
点一个视频
OK等一下啊
是咋样不好看
那个泡沫之夏
我要加个好友
OK这样的
这样就行了
然后我看看啊
哎我在你发言之前
我说过一句话
就是你们不能把希腊就不对
你们不能把达清时代的这个鸦片啊
被鸦片所害的人认为是社会的
社会需要切除的人
他们是受害者
朋友们
我们要搞清楚一点啊
他们是受害者啊
当然我我并不反对这个呃废除啊
在东大大陆上禁绝
这一点很伟大
太伟大了
林则徐是
但是那些人是受害者
记住是受害者
不要搞反关系
点一个视频看看啊
什么视频啊
故障乌托邦啧
就是胡伟胡伟的故障乌托邦声剧声音剧
还有呢
故障乌托邦
我感觉也是胡伟颠了以后才能写出来的东西
我感觉这东西
我感觉这个故障乌托邦比那个什么颠好吧
我觉得故障乌托邦是比那个是比那个那个
那个那个什么来着
下午03:50是比那个道鬼一仙还颠
2030年
你不够颠
我只能因为因为我真见过发生了什么
这到底是在
所以我会觉得不够定
因为因为我跟大家说过吧
我爹当年差点成为精神病院的院长
我有钱了
我拿钱买时间
事实上四爱不是我的名字
唉算是我的性癖
我这可都是从正规渠道来的货
别污蔑啊
贫僧这么做只是为了避税罢了
什么可药
那叫工作补剂
你这干有的是人干
您放心
我的子宫刚成年就已经切掉了
没有任何生理期
保证不影响工作
我时刻都在提醒自己
千万别堕落到
按照所有的都会这么说
按照精神分析的方法的话说
所有的人都是精神病
我是一荷花
愤怒的丈夫
大家都在迷茫而已
就是这样
哎花呀
你见了我受的委屈
求你应该说成你是什么精神病哈
我有时候有时候美国学生有没有正常点的午餐
就这个看着过吗
右边这个图片是稍微好一点的美国午餐
学生午餐
我的话
直到他们向我所设的计
那就是还凑合啊
都以我为嘲笑的歌曲
耶和华呀
这就是他们双手所做的
向他们施行
是你的诅咒
有人说那个红的那个是什么
下面红的那个是番茄酱
上面那个是果酱
一般是李子酱
梅子酱毁灭
他们有说这也不咋地
为什么要做
从来没说他们很好
想照顾我的身体
为什么要阻止我啊
那这是另一款比较经典的
怀孕了
还装成战斗一体啊
哎呀呀呀
这是夫妻
你破了这座城市的规矩
钱就是一天没有
什么是比前有说那个橙色的东西是什么
橙色的东西是降到西蒙作者应聘的条件啊
我又没找到工作
人脸识别确认
红魔确认
杰克ID编号246
比较经典
那东西还有十秒追上我们
我他妈没下
看着呢
九秒有人说美国孩子就吃这个啊
差不多吧
学费券购买成功
Good job
呃
这么说吧
就是他们的午餐大概率是豌豆泥啊
或者是水煮豌豆罐头
就那个豌豆泥也是罐头
然后面包啊
然后再来点那个西葫芦罐头
西兰花罐头
胡萝卜罐头
有的时候还会来点金枪鱼罐头
加那个MAYONNAIS做的那个沙拉
就这样到账20元
我读一下S
感谢林开小萌老哥大赏
零食不错
午餐呢这就是午餐了
感谢laurence hammer老哥大赏
比军队食堂强了已经啊
那倒是是吧
感谢J老哥大赏
对啊
我刚才看这图才想起件事
为什么全家桶的全家桶
以及老美学生这伙食
吃麦当劳是会更贵还是更实惠
肯定是更贵的
有说为什么叫全家桶
因为本身全家桶是够全家所有人一块吃的
所以才叫全家桶
啊不过现在嘛是吧
嘶哎感谢腊肉培根老哥大赏
今天播的差不多
实际上熬了快呃呃熬夜快到点了
remember呢啊呵呵呵
嘿嘿一美元炸鸡哎
现现在一美元炸鸡只在赛里斯有
游戏画面是吧
不
有人说该该该save了
哥们该save一下了
微信收款十元
这个是吧
今天先播播了
这是午饭
我们当年流传的梗
烙饼卷馒头就米饭吃
也也不吃这个呀
那你看美国孩子吗
老A我给你发了一张华强的图
已经快结束了
所以应该没什么问题
你看一眼
我看看啊
感谢古墨老哥打赏
我看看古啊
这图已经不是一般了
可以说是按照欧欧准标准
欧洲欧美标准已经很好了
有碳水
有肉
有番茄酱激活味了
已经是好东西
比鹰嘴豆泥
白面包加水抹白色酸味酱强多了
劝各位不要不识抬举狗头啊哈
嗯嗯还有
嗯这嗯这都是逆天图是吗
我真的不想再吃希大的鹰嘴那个罐头
鹰嘴豆泥加上麦NESS配的酱
就真的没有人类能受得了那个
那个酱确实是不适合人吃
有时候鹰嘴豆泥好吃吗
哼就是还是没有遭受过美国人的做饭的毒
打支付宝到账20元嗯
好吃吗
就中国人有个毛病是吧
作为一个爱吃的民族
他什么都想尝尝
我的建议是不要什么东西都尝尝
感谢SORA老哥打赏
我看看啊
哦那叫突袭啊
这是依山雨卧老格吗
我看看我看看
老爷报个喜
我刚找到西大医院的实习
来自OK牛逼老哥找到希大医院实习了是吗
老哥记得上夜班的时候少喝红牛和能量饮料啊
嗯老哥就是
接下来你要面临艰苦的夜班环节对吧
就是你要看着那些长得又不漂亮
身材又走型的护士啊
就是试图找你打情骂俏
你还要顶得住高强度夜班是吧
嗯然后那个呃少抽烟啊
然后那个胃出问题了
记得那个在网上搜一下
那个像什么土豆生土豆榨汁或者是什么呃
这个你可以你可以去试着做一碗羊肉泡馍
因为羊肉泡馍真的对你的胃很好
嗯哼到点了出门吃点霓虹锦放蹄
放题就是自助
兄弟们放题就是自助
这就有有的老哥问土豆榨汁是为什么
因为很简单
就是如果你经常干夜班
尤其是医学相关的
你很快会出现消化道的问题
出现消化道问题就要用土豆汁儿
因为土豆汁有很多的维生素B
然后你吃土豆生土豆汁儿喝的话
可以非常好地解决你的消化道溃疡
之类的问题啊
有的他对你的消化道溃疡比较友好
有道友说正在吃我上回推荐的东西
效果明显挺好的
挺好的
效果明显就行嗯
不是这你们这都什么吊图儿
这都是
行了几点了
卧槽要12点了
我快12点了
直播间还有3700人
歇了吧
兄弟们歇了行啊
你这下是彻底解开解开封印了啊
恭喜呀
恭喜恭喜开
希望罗威啊多读书啊
也祝大家多读书
然后把学的东西应用在生活里去实践它
看它好不好用啊
然后祝大家有一个好的生活
对真心的祝大家有一个好的生活
对吗啊
是唉雷劈就不说那么多了
直接开雷
哈哈哈呃呃呃黄渤应该比站街体面点
但是老美在黄渤数量上似乎不如哥伦比亚
你怎么看呃
我怎么回老哥这个问题呢
黄渤也没有比站杰体面
这个是那啥的
那老美黄渤书那上似乎不如哥伦比亚
因为哥伦比亚更穷一点
就是卖出外卖的人太多
还不如做黄呢
做黄播
懂吧啊
还有一点啊
就是only fans对于小的杀伤力是很大的
歇吧歇吧
兄弟们晚安吧
这这明天还上班呢
明天周五晚
晚安晚安
啊有人说什么时候再播
隔一天一播是吧
13号播完了
15号再播20元
对我我基本上是我只要不出意外
就是隔一天一播
都是晚上06:30播啊
感谢SORA老哥打赏我看看啊
嗯哦谢哦OKOK嗯
晚安吧
兄弟们晚安
有人说想听小驼故事
是这样确定吗
哎就是举报我的叉叉人实在是太多了
我有点顶不住
就是小头故事
只能等机会就啊
有些人实在是太恐怖
我就稍微提一嘴好吧
晚安兄弟们晚安