哎
得得得得得
哎呀大家晚上好啊
哎
滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
哎呀哎
我看看
唉先登先登可还行
哎呀
我真的是
哎
大家晚上好啊
这次准备几天
谁他妈这次准备几天
不要乱讲啊
只是单纯的不那么嚣张而已
懂吗
嗯我们为了九三那一天能播啊
我们必须得稍稍微的那么忍几天
省得让超管找到理由给我枪毙了
真的哎这个超管明显是搞事情
哎呀我可太服这群人了
唉真的就就单纯是为了那什么
你们懂吗
哎呀
就单纯是为了防止我搞事情
他们绝对的
真的
很烦
嗯而且他们好像现在已经习惯了
你懂吧
就是给你封一段时间
你不来申诉呢
我就不管了
你来申诉呢
他也不通知他敲
你不敲着呢
给你那啥
给你解了
他也不跟你解释
他也不跟你说
他也不通知
唉就把你往那儿一撂哎呦
鬼鬼的很
你知道吧
哎
对就是看住我
让我别搞事
支付宝到账
这群百三十八元
我看一下啊
感谢老哥
续舰
是续舰还是上吊
我看一眼哈
唉真的就是就是说你别搞事了啊
你可千万别搞事了
就这种感觉
你小子给我闭嘴是吧
这两天你给我消停点
就基本上我他我的感觉就是这样的
就是把我这种刺头薅去薅薅住
别让我们失去手是吗
感谢你在想什么
老哥续舰上图
OK我看一眼
啊啊还有感谢风之剑圣没死绝传老哥打赏是吧
然后那个上上联丹啊丹啊枫丹白露雷思情
下联和铁塔红魔风月债好嘛
法国巴黎有1.5到1.7万少女在卖身行
放一下视频啊
上来就是这么劲爆的新闻嘛
啊感谢贵物中的贵物老哥打赏是吧
啊上图什么图啊
吃的晚餐
哎呦这上续建不是重点
重点是重点是来馋我是吧啊
哎呦
行行行啦
来把图上一下
可以啊
可以指这个水友们一个比一个有活儿
知道吧
哎就是生生怕我吃到啊对吧
微信收款0.01元
等会看眼微信啊
这就是把实话看见嗯啊感谢贵物中的呃
我啊还真不是老哥
你要正你要正经打就打正正经打钱是吧
二十三十的都行
打0.01
我读不了
感谢如归
乌龙都归我哥打赏是吧
点歌儿
我OK我把歌放一下
啊果然
又又是不同版本的小白猫啊
非常好
你们都不是你们都上哪找的这么些个版本啊
哎
服了唉真行啊
给给懂王点保罗沃克的小曲点
Ceo again
啊奶油还没挂呢
不用这么急
你据说只是病危是吧
哎
不是啊
这是谁发的
哎呦你们是不是有毒啊
卧槽怎么一堆人猛猛给我发发发吃了
卧槽不是
啊专门来馋我的是吧
我这一瞬间有七八个人给我发
行行行
你们是真行啊
你哎呦
你说不是封三天
今天就解封了
是这样啧
他说是三天
我只要申诉
他一般就是不到一天就蔫不悄的给我放出来
你知道吧
这是常常规操作
嗯啊感谢风之剑圣美女热生老哥打赏本子
开始对完颜构
秦桧夫妇张俊万艾万艾蒿产生了误伤
其类同病相怜
疯狂带入的情感
对着邪恶老中疯狂哈气
日本人有毒吧
嗯不是日本人
这什么毛病啊
等会儿啊
等歌放完
我先把那你那个视频放一下
不过图片也可以先上一下
日本人留言还是很有意思
日本人对着秦桧应急了
有毒吧
喂他有毒吧
木突然应急
我这个我不理解
怎么着日本人把自己带入秦桧啊
他对中国是侵略
不是背叛
不是他代入秦桧代入什么呀
服了啊
感谢腾格尔代子老哥打赏老威
我要分享一个董卓视频啊
分享一个董卓视频
这个是什么逆天视频
我先说
我先我先问一下这个视频逆不逆天
如如果不逆天
我就放了
逆天的话我就不放了
我我先自己先看一眼哈
啊不行
不不不不
这个坚决不换哥
你换一个
卧槽
太他妈吓人了
啊感谢这老哥打赏
我看一下哎
怎么撤回了
我还没看完呢
这个腾格尔蛋总
你能不能发点正常的视频
我求求了
太他妈吓人了
你发的东西那能那是那那是能放的东西吗
你这你这是你的珍藏啊
你确定你不是来害我的吗
嗯感觉这老哥当场是吧
看点个视频
刚刚看到的好活
顺便祝毛威再次打赢复活赛
希望不要再杀出地狱一次了
嗯我看看这又是什么视频啊
这个是吧
暗色调的这个啊
这个看过了这个这个这这这个是好活
等会啊放一下
然后先先放下这个视频
啊这是健身老哥点的是吧
看一下
我看看啊真好
Number of prostitution
这个prostitution就是卖淫
That i don't understand one of the absolutei
Good
多少
15~20稍真的
那就是1万5到2万呗
Age between
12~17岁
这不卧槽
这不是你妈的
1万5到2万
所有年龄段
这是1万5到2万未成年少女吗
这不是
这不是他哇法国这么逆天吗
现在
微信收款30元
我看一下啊
等下我哥打赏了十天
11万5到2万
未成年人在巴黎吗
嗯卧槽
我看看
感谢老哥打赏
看QQ私信同名
OK我问你问题是你这个QQ里也没打名字呀
我这同名
我我看看什么呢
看看啊
啊感谢陈忠哦
等会儿
感谢风水先生
没学上有个大傻
他们怕天皇一家和靖国神社供奉的战犯
都会像秦桧一样铸成铁
像被后世唾弃啊
行啊
那倒是是吧嗯然后腾哥带走
我换换一个视频啊
行啊行
等会啊
先别急
一个一个来这这个老哥
你这也没写你名字呀
我这不知道那啥嗯
啊感谢陈忠的蚂蚱老哥打赏
我看一下啊
果然还是要学摄影
卧槽哥
你这你这图片我能放吗
这不是啊
这open感谢忘忧草老哥放下mv open
一个一个好诶
不是沉重的蚂蚱
我这这都这都不能放
哎呦
服了
我就先把这个新闻看完啊
先把这个新闻看完
Fifty nine twenty thousand girl
也就是说法国现在有1万5到2万
12岁到17岁的女孩在卖淫
12岁到17岁
那和美国不差不多嘛嘛
我以为欧洲会好很多
因为我先说一下
我不意外
就是美国早就是这样
我在街头上去发那个发保护用品
发避孕套也好
发药物也好
发那种治感染的那种那种那种那个青霉素也好
美国这边大街上很早就是十二三岁的女孩儿
在那儿卖了
很早我所以我在美国是不意外
但是欧洲这方面做的应该比美国好一些
fresh的measure
Come on back
You two to about mister
Ston the life for actually remind this problem
太他妈吓人了
我是我是真的服
卧槽嗯
不这都行啊
哎呦
欧洲欧洲还是欧洲
还是得过上苦日子才行
真的
他他们是一家
我一开始觉得欧洲能稍微好那么一点儿
发现也完犊子
然后看一下这个这个很典是吧
日本今儿你试试
害怕了吗
太傻了
你以为仇日情绪给利用了
过去的事情就让它过去了
我不在乎
普日本也是受害者
你还说大屠杀是假的
他妈的把自己变成一条狗
跪了40年
我能相信你吗
就算你杀了我
那些人能活过来吗
对啊
这样做有用吗没用
但是我要亲手送去给他们道歉
不退是吧
我日本没有战败啊
我道什么歉啊
我问你
如果反法西斯战争最后没有胜利
你还会投降吗
到我摊不投降了
唉
嘶真的哎呀妈服了呀
哎日本日本日本人的精神状态
我他妈很难以理解
还有这个
你看看这个是吧
应对秦桧儿应激他们到底是什么意思啊
还是他觉得自己背叛宗主国
向美国投降完了
然后反咬宗主国一种
这种这种行为很很很很值得被他们铭记吗
我觉得他们应该没有这么有那啥吧
他们有羞耻感这种东西吗
他们会觉得对于秦桧这种形象羞耻吗
这很他妈
我觉得他们不会对秦桧这种人应激吧
啊
唉我就觉得他妈很很离谱
你日本人不是比秦桧恶心1万倍吗
你有什么你有什么好对秦桧儿应急的
我真的是哎有时候会选择逃避
这也逃避不了啊
唉想逃避啊
我的妈耶
还想逃避我
哎呦我
等会啊啊放一下视频看看
这又是别的视频
我看看啊
经典老番贵物兔
哎看看吧
哼是日料
你这个家常菜啊
没有汉堡
健康吃啥呀
麦当劳的汉堡就是高低
他妈速猪干哪去
你别说了
我别说了
咱谁都别说了
咱给必有大哥点关注
你不容易我不容易
咱谁都不容易
兄弟们
大家公认的美食是什么
就是麦当劳的汉堡
那手机就是苹果超市
就是山姆电车
就是特斯拉
哎呀
太有实力了
包你妈了个
的
你骂我干什么了
就骂你什么破手机
你还能超光速光抄报
了个
你不要这么激动
我知道你很急
你父母是干什么的
当狗耍呢
就这个逼养的哈
连麦就直接骂IPHONE16pro啥诱不诱啊
我就没有我录的
你能把我咋的
不是你
你这个人怎么这么很奇怪啊
不骂你瞅你不爽
听没听明白
我靠哈哈哈
腰子都他妈给我送掉了
哇人呢他们人呢
哎呀兄弟们
这是啥呀
这是下午给我准备的不
我说咋找不着呢
刀哥和护晨风得足疗店
哎呦这都什么活啊
这都是
那咱俩啥时候去找刀哥去
不说马上天黑
咱出发好造
哎哎哎哎哎有点墨迹
换过来来操走刀哥啊
现在我也不用去铁岭找你了
哎兄弟们雪了
虎哥拼店给我双击
给我关注
我要飞
我是贵妇
这都什么玩意儿
这是这是什么中国森森出的结算曲
这是什么逆天的歌啊
我天等一下啊
哎呀我哈哈啊
微信收款20元
无数次跌倒倒在路上
感谢老鹅打赏
我看中国对秦桧等于历史逆臣贼子批判态度
应激本质是对老中超强的历史记忆力
和即使历史报复能力感到应激并发技
他其实很清楚自己做了什么
平凡的生活
是啊不是是这样
我觉得他还是不明白
我们对入侵者和和那个什么嗯
阔天空我我我们对日本是是入侵者
而不是背叛者
我们对这两者之间的关系还是不太一样的
你们知道吧
我们对待他们的态度还是不大一样的
我觉得他可能记忆还是有偏差
真的
就像穿行在无边的旷野
我觉得他们应该是应该是记忆出问题了嗯
感谢最后的工兵老哥打赏
因为日本人太了解中国
对一个汉奸都能记恨近千年
对于一个各个国家更不应该忘他
太知道啥叫秋后算账了
怕死了是啊
我们对待外敌是有另外一套标准的是吧
我觉得他们完全不用
因为因为这个秦桧应急知道吧
我们对待他的手段比秦桧可恐怖多了啊
感谢风之剑圣名曲日上好哥打赏
人生50年
如梦亦似幻
有生斯有死
女子何不卖哦
日本又搞什么活啊
这又是就像穿行在无边的旷野
拥有挣脱一切的力量
看看啊
让怒放的生命
就像矗立在在我之巅
就像这日本搞什么这么多年
日本终于开放紧急避孕药的限制了
之前先是只有处方药
前两年改成非处方药了
但购入依然有年龄限制
现在终于废纸年龄限制了
但一人只允许线下贩卖
并且当着药剂师的面当场服用
这次方便那些遭受家庭内性侵
为了方便那些遭受家庭内性侵的少女
曾经多次
这还是人间吗
不是这还是人类的梦想
如今我已不再感到迷茫
我要我的生命得到感谢
这老哥打赏老中
老挝
老挝可以放心
我们是不会把他们抽的跟陀螺一样的
我们作为一个大国
作为文明人
我们处理他们的手段是可以很人道的
就像这样啊对嗯
就像穿行在无边的旷野
我们中国人管这个一般叫叫叫鬼头刀的力量
我想要怒放的生命
就像矗立在在我云之巅
就像穿行对这玩意
这玩意叫这是真正意义上的鬼灭之刃是吧
平凡的力量
我想要怒放的伤
黎明行
我只没话说
就是飞翔在辽阔天空
痛
就像穿行在无边
能终究那个那什么
在草原上有种刀
知道吗
草原上有很多种特殊的兵刃
就是平时是不会用的
为什么呢
这种兵刃又长又重又粗
他人用吧
不是不是很好用
他得骑着马用
你们懂吗啊
就是骑着马
就是横着抡过去一刀人
整个人上半身都能飞起来
嗯啊草原上有那种斩马刀
你们懂吗
就是一刀过去
整个人上半身都能飞起来啊
这这种这种刀还是太太仁慈了
你们知道吧
还是太仁慈了
真的
哎呀
有时候补刀不是普刀
不是普刀
这个刀这个刀应该叫什么刀呢
这种刀应该叫斩马刀
他也嘶
我不知道是不是斩马刀哈
反正它是一种马刀变种马刀啊
草原上械斗的时候
一种常用的兵刃嗯
是一种弯刀
但是呢这个形制还不是那种传统蒙古式那种
那种弯刀啊
不是斩马刀
斩马刀
斩马刀一般不是砍头的嗯
柄长吗
柄是可以双手持握的
但也不是非常的长
这个东西我觉得他也没有个学名啊
我天啊
感谢腾格尔代子老哥打赏是吧
放放视频啊
说笑的单通视频就不发给你了
给你发点好玩的
转换一下心情呃
我看看
网约车司机偷配乘客钥匙
这又是什么逆天活儿啊
这又是你们成天就就就就就搞些逆天活儿
我看看这是粤语吧
我还听不太懂
你们不会有什么逆天内容吗
有人说是红军大刀
也不是红军大刀
当然了
他这个刀的原始形制应该是很早以前那种军刀
马刀改过来的
那个刀的名字我不知道是什么嗯
放一下
我先把视频放一下
我看看啊
把我自己打车坐累哇
你快给毛
老气了
还好没搞马
外面的
我们是广东人
广东话叫妈妈大大
白妹了呀
这有妹呀
家草这啥玩意
这里有妹啊
你们这里有没
这啥呀没看懂
感谢风神建设美女生网络打赏
嗯啊哎呀
我早死了
你什么狗老母鸡
尼
什么玩意没看懂啊
感谢风中建设
没体育生老哥打赏
等会啊
我我先读一下啊
你不搞我不搞
山本警示怎么搞
你也搞
我也搞
山本警示也在搞死狗一
PS关西学姐对此事做如何评价
什么玩意儿
我看一下
方言段子我没看懂啊
方言段子完全看不懂
十这什么千本还是什么号
四五十三岁
因涉嫌和未满
等会儿大坂府井负责
大坂府警负责取缔爸爸活的
井
是因涉嫌和未满16岁的未成年少女
搞爸爸活而被捕
大坂府警警示
他老爹
被捕
这位哇天还是知道对方未满16岁下的手
日本人还有正常人吗
也就是说
日本警察都这么牛逼吗
这这还有救吗
卧槽微信收款20元啊
今天感谢我格大赏
今天是必胜客最伟大的代言人
米哈伊尔谢尔盖维耶奇
戈尔巴乔夫先生死了3年的日子
大家今天一定要记得吃必胜客啊
戈尔巴乔夫今天死的是吧
唉
我服了呀
不是戈尔乔夫
巴乔夫今天死的是吗
啊那确实得点必胜客
点一点啊
庆祝一下
那那日子也是好起来了
地图啊
地图头当然是纯逆天
那不用想了
本子成年多少岁
我不知道本子成年多少岁
知道吧
但是我相信一定不是16岁
我我都不用想这种事情
他不可能合法的
关西学姐对此作何评价
关西学姐没有评价关西学姐
她很少看这些东西
然后我如果专门把这种东西端到她脸上
她一定也会很生气的啊
他马上就回日本了
这种新闻他可以天天看到啊
啊也不差这么一会儿了
我感觉日本学姐不想回去
另外一个很重要的理由
就是不想看见日本国内现在这么糟心的
这种事儿啊
嗯有时候16岁就可以结婚
16岁可以结婚
不代表你16岁可以出去卖淫
不是有人有人怎么还在这洗啊
那他妈能是一回事吗
美国也允许14岁结婚啊
按照14岁出去卖淫就好啊
那是两回事儿好吗
你们不要在这儿给我混淆概念
对啊
按法律多大
他们也不能出去卖淫啊
那能一样吗
哎
唉服了
哎呀
他无敌了
我有时候发现日本是真的无敌
唉你也不要问关系学姐各种新闻评价啊
她的评价是这种事
都是是吧
都是不好的人做的啊
不要拿出来讲了
已经已经太多了是吧
已经品鉴的够多了
端下去吧
哎
真的
哎啊我再给你们上点儿比较逆天的图片是吧
哎啊正好讲到本子是吧
名古屋丰臣秀吉被相被斩首
日本网民认为肯定是韩国人干的
原因是如果是中国人干的
那么肯定早就在网上大肆宣扬了
如果是越南人干的
肯定整个头像都给偷走了啊
越南人在日本是有的是是有手有脚
不干净的名声
所以肯定是韩国人干的啊
行吧
这个这个断定支付宝到账20元
可能多少也沾点
那什么是吧
刻板印象了啊
还可以呃
呃这个感谢老哥打赏
这怎么又不写名字行吧
感谢打赏了
唉你一定记得写名字
啊感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
熬一看
在过去的情分上
你就从个关系学姐吧
从不了一点儿
他要回国了
存不了一点儿好吧
这怎么从从不了一点儿
他马上回国了
不要想一些有的没的
抢了放黑市卖
大概是美国人
其实你要你其实就是这玩意在中国也能卖的
他要真把这玩意儿斩首拿到闲鱼上卖
你觉得这玩意会卖的很便宜吗
啊这个这SC是谁打的
我看一下
这算了
找不着么
这么多人
不会
啊还有给大家看点别的逆天的
哎啊关于苏联的笑话是吧
呃我说的苏联是另外一个苏联
德国工业已经衰退到什么地步了啊
看看是啊
舍弗勒生产的变速箱
皮尔茨生产的机器人零部件啊
施好宝石生产的电磁阀
埃马克生产的机车呃
机床整机
看看力士乐生产的液压泵阀
看看博士生产的电驱系统
看看蒂森克虏伯生产的转向系统什么
你说都在江苏
那没事了
1925年
因为英法的围剿
德国把工业备份到苏联
2025年
因为绿党的围剿
德国也把工业备份到苏联
可以
啊对老A
我的SC还没有念哪个呀
刚才那个吗
等一下我看一下
老哥你下次记着备份就记着带名字
感谢电饭锅帮老哥打赏
老爷
顺便问一下这群老哥
能不能采访一下红脖子老哥对于我军的看法
可以开一下变声器来掩盖红脖子老哥的原声
顺便拉上洪晃老哥一起联动直播
这样节目效果好
顺便点一首歌啊
我觉得我觉得红脖子老哥只会骂人
你知道吧
对于对于红脖子老哥来说
千言万语不如三字经好使
嘿嘿是啊
就你你你你问他
他就是他作为一个大头兵
他能回答的东西是非常有限的
是他他可能他最好的方法
就是直接对着国会开始三字经
呃呃而且红魔和老哥已经被生活磨平了棱角
要你觉得你觉得对于红脖子老时老哥来说
他现在还有什么新气神是吧
看这种东西吗
我感觉只会刺激他
未来东山岛未来我的梦飞
有时候能不能把投兵阅兵那个投到广场大屏
美国倒是可以
就是花钱有点贵
你们知道吧
我最多只能在家里放
老白旗北航跟风真的能做成一唉
这就是一想到
而且你知道就是就是红脖子
老哥当时已经极力避免看到美国阅兵了
然后我又把美国阅兵的拉跨片段发给他
问题是你们这群人还给我发那个以前是吧
冷战时候美国巅峰年代的那个月饼
我都发给他
老头子就红温婉
兄弟老头子就直接红温了
那不是一般的红纹好吧
真的哎
我就觉得你们是对吧
实在是太不给红脖子老哥面子了
让他让他看一看就完事了
你们还要你们还非要让让他评价
我觉得他洪文
我觉得他洪文就简直就是太成正常的事了
主要是对
就是各位也应该在国内也跟那些就是怎么说
就是就他没有办法去
就是他没有办法去组织自己的那种高级语言
就是你想从他嘴巴里听到那些什么
想分析的东西
你是大概率是听不到的
但是你一定可以听到不绝于耳的三字经
哈哈啊
感谢腾格尔代早老哥打赏
为什么会有人觉得欧洲电通这方面力度不够
我很诧异
我找之前知乎上的也看过一个回答
里面内容我核对过
基本上没什么问题
偶也可以截个图或者分享链接给大家看看
OK我看我先看一眼
我我自个儿先看一眼欧洲电童相关是吧
我看看啊
之前14岁同意无罪后
我记得比较典型的就是法国那边的法律
那边哪个区来着
不不少
老东欧出击
直接黑帮往酒店里面送
我记得之前被人科普过
中国人他们也接待
但是收费会贵一些
贵一些
主要是怕法律上的一些麻烦
好嘛啊
感谢这老哥打赏完了
我想挑战一下
会不会又被超光超管光速击毙
点一个欢快的视频啊
充满罐头笑声的地下室
啊卧槽不是
先先先看这个是吧
我先看一下啊
联合国
儿童色情委员会啊
感谢这感谢风之剑圣没体原神老哥大赏
好关心
学姐对我高强度评价
大坂世博会是不是现在还记着我
对他可记着你呢
啊
这日本学姐对你的评价是
你不是自诩剑圣吗是吧
怎么对日本恶意这么大
你还说呢
日本学姐现在一听到你这新闻
是你推给我的是吧
她她就她就她就直接不看了
就是你也不要问我
他怎么想的
现在现在只要关于日本的这种黑黑点是吧
不好的新闻
我一推给日本学姐
她就问我这个是不是那个剑圣发的
我说是他说不看你
你把人都弄应激了
知道吗
唉如何看待联合国儿童权利委员会将预先预
将体现儿童儿童性活动的绘画以及动画片等
纳入儿童色情的范围
为什么现在才纳入呢
丹麦和荷兰在2009年还是全国最大
儿童色情资源提供吗
唉欧美国家对日本的指责
让我感觉就像一个十多年前性侵儿童的强奸犯
对着一个画图意淫了一下的人破口大骂
可还行
好嘛
等会儿1969年
丹麦取消了关于儿童色情出版物的审查和鉴定
成为世界上第一个允许生产和售卖
硬核色情无调的国家
1970年
瑞典紧跟其后
到1973年
西德哇
哥本哈根每天都能成立一家制片公司
在1969年到1979年10年间
拍摄的儿童素影片
光是以洛丽塔系列就出过36部
参演的蔡英俊也才17~11岁甚至更小
啊啊啊
还不止他一个是吧
全这么干
这么牛逼
卧槽
我这种东西还能上征婚的吗
啊
有时看不清是吧
放大一点
现在能看清吗
怎么今天好沉默
我他妈看到这种新闻
我他妈当然沉默了
我为什么沉默啊
哇真的
哇
这不是滑坡兄弟
这就是地狱
好吧
哼啊
2011年RNW报道
抓获近200名涉嫌国统产业的嫌疑人哇
丹麦和河王线
依旧是全世界儿童色情资源最大的提供者
想改善社会风气
还有很长的路要走
那他妈是有很长的路要走啊
啊我跟大家说一下
就是这种拍的时候虽然是已经21了
但是看起来只不过十五十四五
知道是怎么做到这种效果的吗
吃药就是有天使药
就什么叫天使药呢
就是也是一种也是一种激素药
生长抑制激素怎么办呢
就是当一个孩子长到差不多
十四十五岁的时候啊
你可能美国人要再更年轻点
十二十三岁就给他吃这种药
就是在他长得最稚嫩
最好看
就是最最最最未成年那个气氛最浓的时候
就是将将进入青春期
但是还没有进入童稚气未脱
又带一点青春期的特征的时候
美国的很多变态就喜欢这一口
然后给孩子吃生长抑制剂
等到他从年龄上来讲已经21的时候
实际上他的生理发育几乎没有动
也就是说他们可以人造未成年人
最起码他看上去是未成年
但是实际年龄已经到了
啊感谢风之剑圣媒体热传
老哥打赏哦
要不你回来以后
咱俩一起干一杯
我们一起啊
我们一起活在了关西学姐心中
你是美好回忆
而我只是她眼中一片黑暗
以他以后过得不好
一定会对我赛博加少儿
嘻嘻
但是有关帝圣君护体可还行
合法未成年是吧
哪段儿没听到
卡哇
啊我重新讲一下
就是吃就是给小孩吃生长抑制剂
就是有这种有这种变态的父母
你知道吧
他知道市场上有好这口的人
就是给自己孩子吃这种抑制剂
在自己孩子十三四十四五的时候给孩子吃
等到孩子长到21岁的时候
他们的身高样貌仍然留在十二三岁
十四五岁
懂吗
就是他看着成年了
OK能拍了
但是他的模样长得就是十四五岁
大家还记不记得
就是那个那个很经典的照片
就是一个白人小姑娘后面站一排黑人
大家记着不就是那个很经典的那个图儿
见过吧
就是就是前面一个白人小女孩
后面站一排黑人
我们一直是把它当做一个梗图来用的
你们知不知道就是你们那个小女孩多大
那个小女孩她也不是小女孩
那个女人实际上已经23岁了
但是她的样貌就是13岁的小女孩
就那个图很典
那个图就是经典的这种状态
你们懂吗
那个女孩就是实际上那个女人她看起来很嫩
但实际上已经23岁了
那个不是你们不会以为那个图是AI生成的吧
那个图不是的
她那里面的女主角都是这种小孩类型的
就是从小吃生长抑制剂了
很恐怖的
就就150黑那个对对对
就那个有人说那个演员已经死了
对那个演员死了
因为吃生长抑制剂的人活不了很长
知道为什么吗
因为他的心脏不发育
你们懂什么意思不
他的心脏发育远落后于肉体
他又做这种高强度的体力活儿
他很容易死的
知道吗
这种人他为什么容易死
他们不能干体力活儿
或者说进行高强度的剧烈刺激运动
为什么心脏受不了
心脏没有发育
心肺功能有问题
懂吗
他活不长的
真的就踢那只trick这种小
这种事是真的
是就是后来美国就是他也没法严格的管
实际上就是管不了
你们懂吧
这能发群里吗
可以发群里
是吧
就这个也是很典是吧
某地区牧师猥亵某教
支持幼女通婚
从小培养人妖
某国未成年人
未成年人和小学生玩
文上献上文案是吧
其实E也很有问题
就是我为什么还是回到那个话
我为什么特别讨厌手游
尤其是某些手游
我特别特别的讨厌
就是那里头的
那里头就几乎是没有一个人是成年人
我这是我非常讨厌手游的一点
我我特别痛恨某些手游
就是里面不管是什么身材的女人
长得都你妈和未成年人一样
就是我什么游戏我就不说了
简直太多了
就是那种游戏就让我恶心
任何任何手游都是那个脸
她就不能画一个成熟的女性
就是小孩儿
他给一个面向只有十三四岁的女孩儿
画一个成年人
甚至比一般成年女性要夸张得多的身材
然后说它是多大多大
就是纯片
纯骗我
一看到一眼就生理不适
你知道吗
就是学过解剖
学过人体骨骼结构的
你没法儿不难受
就是有些我已经尽量看某些漫画
看某些东西的时候不带脑子了
但是那个画风
那个那个脸型就一眼让引起我的不适
你知道吧
我会非常的不适
就是非常畸形的一个身材和脸不不匹配的
就男人画得也很小孩儿对
就是他又要满足男性变态
又要满足女性变态
这是纯粹的畸形审美
我信我
有人说这种东西不会出问题
就是就是你知道他还有个什么问题
就是他人会影响男性和女性的择偶的
因为现实生活中没有这样的男人和女人
就是长着一副雄性荷尔蒙过度的身材
又长着一张雄性荷尔蒙又又又又又又太少的脸
感谢风之剑圣名曲日上老哥打赏啊
今日的定体问
什么玩意儿
这又是
就是身材是是荷尔蒙过度的
脸是没有经过荷尔蒙洗礼的
巨他妈恐怖
这又是什么逆天
我看看
我把哔哩哔哩上侮辱昭和天皇的视频给我
日本继父看了
他看着看着就哭了啊
那他哭的挺好的
哭的挺好的是吧
唉感谢老哥当赏
这怎么又没写名字
洗机带带名字
兄弟带名字嘶
哎
那个画风就是有问题的
你常年喜欢那种画风
一定会出问题的
三次元没有那样的男人和女人
有时候十冷的哪吒那个有点儿过于逆天了
唉日本人还承受日本人的怒火
比日本人早该死
嗯OK啊
上学之月
老哥行
OK只能看点名字了
啥也不说了
我看一下啊
我就想吐槽一下老板
老版大决战淮海战役里面
战士里看戏里演黄世仁的时候喊的口号
电影里面陈毅老总里面都泛着泪光
打死黄世仁
穷人要翻身
知道吗
就是我给你们刚才看的那些样子
资本主义旧社会
封建奴隶制
把小孩都拿去拍电影
哎
你知道让我最不适的是啥吗
就是顶着小小男孩小女孩的脸
然后穿黑丝的那种什么游戏我就不说了是吧
黑丝白丝唉
放一下视频是吧
舒缓一下心情
这个是这老哥点的
哎呦我天
唉真你妈好像让猫头皮掀下了嗯
有人评价迪亚波罗穿着
他那个是非常非常经典骚气那种
意大利半岛穿装
我以为是在屋吗
那确实是在屋吗
有没有撸鳄鱼的
有啊
B站上有的哎
有人说有人说远啊
就是
圆的问题还不止是那什么是吧
我就不说了
是吧啊
省得某些人跟疯狗一样追着我咬
感谢风之剑圣
没体学生老哥打赏
冯德莱恩说
当年欧盟引进利比亚
叙利亚和乌克兰难民都是普京心灵脑控
他们去干的什么玩意
都是普京心灵脑控
他们去干的
这还是有中文吗
冯德莱恩指责普京将正将移民作为武器
多年来
普京的代理人一直通过袭击
将移民武器化来针对我们
我评价为红警二玩儿多了
哎
挺好啊
服了
它叶子吸多了哎呀吸叶子叶子那么垃圾的东西
不值得吸
知道吧
他们都是吸各种狠货的叶子
叶子太低端了
兄弟们
我先跟大家说一下
大家一定要有一个认知啊
欧美人尤其是开放开放叶的这种国家
他们对于麻叶的认知是什么呢
是经济能力比较差的
年轻人才会抽的一种玩意儿
听好了啊
对于欧美人的认知来说
麻叶这种东西是年轻人在没什么钱的情况下
用的一种软呃
软强化剂就是它的应用范围
一般是24岁之前
大概是14~24
就是你24了
大学毕业了
你参加工作应该吸点更劲爆的玩意了
叶子是非常非常入门级的东西
你们懂哇
就是你们感受一下
对于欧美人来说
就是叶子这种东西
就是给穷学生用的
我就这么说
但凡这个东西的原材料还是地里长出来的
不是纯化学合成的
那都不够劲爆
啧真的哎
哎
真的是
啊对就是你那个东西
如果如果不是化学合成的
而是什么
很简单的很简单的从地里种出来的东西
最多是提纯过的
那实际上就是很一般
很意外
太太那什么了嗯
有时我要西雅图16度还开风扇得开
我这个吹的不仅是不仅是热气是吧
还得把潮气吹一下
屋子里太潮了
你们懂吗
有时合成的比叶子便宜
但是它劲儿更大呀
你化学合成的劲儿才够大
你我就这么说
美国的那种那那种瘾君子嘛
那种那种那种夸凯的
最后根本就不会吸吸麻叶这种东西
他们根本就就是没有什么感受
他们他们早就得用那种极度高纯度的那种那种
合成品
化学化学物
你你天然的那种毫无刺激可言
微信收款十元懂吗
老哥你要是打S最低是20
谢谢
我还以为是神他妈炮灰
这风扇在抽搐
唉
我说精英阶级是不是那人均自带药剂师啊
对呀啊对呀
我先跟大家说一下
就是你们还是对资本主义没有理解
20元你们对你们对资本主义没有理解
我跟大家说
自那个银帕哥有什么
银帕哥有自己的律师
林巴哥有自己的经济顾问
银帕哥有自己的药剂师
告诉他每种东西到底能吃多少
能够嗨
但是不会死
真正感觉嗨上镜了
应该吃什么药缓和嗯懂吗
有专门有那种经济精算师告诉她
一个女孩子对吧
应该给多少是吧
法律顾问告诉他
就是怎么样才能算就是和女同学玩
而不是嫖娼
他们有美国的有钱人
尤其是欧美的有钱人
他们有一系列人为他们服务的
你懂吗
非常的专业的
感谢不知所措的码农老哥打赏我看一下啊
我终于回国
说点在加拿大时候不敢说的
给高中生买叶子当糖爹性价比高
最后吃一顿肉夹馍真好吃啊
是是吧
哎呀对的
给高中生给高中生买叶子
你就能让绝大多数的男生和女生
把屁股撅起来了啊
有人这么牛掰
你知道银帕哥
为什么到现在还愿意和我们一起住公寓吗
他可以肆无忌惮地去学校里面玩
儿女学生而不被定为嫖娼
你们懂吗
就是他拿着钱想去停车场睡那些穷女学生
随便那些没有钱交学费的女学生
她还可以随便睡
人家爽着呢
对吧
学生卖蘑菇
吸蘑菇
吸各种东西都是轻判轻罚
那简直是太爽了是吧
那爽得很
我跟你们说个更地狱的
就是
他家里的顾问跟他说
你还是在学校里面玩好一点
为什么学校的姑娘比起社会上的女人来说
还相对干净一些
有人说没事吗
啊没事啊
你以为你以为你想和雪鹰趴哥玩儿
可以随便玩嘛
是吧嗯
你得有体检报告的
懂吗
他们有他们有一整套人
一个团队为他们服务的
你懂我
意思不
这药剂师只不过是其中之一
好吧
那银帕哥是怕死的是吧
嗨呀银帕哥这种人收的情书
收的小礼物
一年不知道有多少好吧
你们还是对资本的理解有误嗯
等一下感谢卡
欧若老哥打赏卡
我想问一下
能不能活过60岁以上啊
这个是有纪录片的
就是有那种就是讲那种欧美放浪二代
有钱公子哥那种生活的
他妈配药剂师
所以说他们是能够精准算到什么程度
不会把人吸死
然后吸吸过稍微过量了
怎么抢救
有医疗团队啊
他们等稍微上岁数以后都会配这种团队的
基本上都能活过50岁呃
活个五六十岁是很正常的
你们看看拜登他儿子对吧
老拜登他儿子啊
他还活着
那个二儿子
活过五六十岁还是挺容易的
他们团队是非常专业的
对你不用质疑他们的专业性
只要钱够对
只要钱够
这这种事情在欧美都不是事儿
好吧
就是这种事情在在欧美其实都不算什么大新闻
有时大量人体数据能补专业呃
这句话我问你这个问的无头无尾的
就是什么叫大量人体数据能补专业
医疗团队跟得上全科技进的速度
这玩意儿一般是跟不上的
那个强化剂的进化速度
是是是是是是是是
一般一般人是跟不上的
啊哼给大家看点儿串子是吧
哼哼哼
你有没有注意过
日本厕纸里的厕纸总是那么薄薄的透光
看似为了节约词的成本
实则背后隐藏着对环保功能
文化与美学的深度思考
本文带你从一卷厕纸
读懂日本人轻盈而节约的生活哲学
老日一辈子达不到的水平
哎呦
串了串了一辈子
天塌了
直接关闭了评论区
哎
很喜欢新生代著名声优羊宫妃那一句话
对浦东机场的印象最深的就是公厕里的
又大又厚的手指
哎呦
呵呵我跟大家讲日本这个我感觉是学美国
你知道吧
美美国公厕里那个纸就他妈薄的吓人
你们知道吗
就大家见过糯米纸
没有那个美国
美国很多公厕里边那个那个手指
就和那个糯米纸没有任何鸡毛区别
就是没区别
就是你必须在手上缠非常非常厚
你才能去擦屁股
你知道吗
啊
啊感谢福州建设明雪山
老哥打赏老A
你看看这就是龙翔将军征西大都督
莫斯科武装薛善
欧洲宪兵司令的发言啊
等会儿我看看另一个嘶寿命问题
感谢我哥打赏
寿命问题可以参考传奇耐药王暗黑列侬
重金属之父奥兹奥斯本半个世纪的用药史
享年76岁啊
对
是吧
这我感觉日本这个是跟美国学的
你知道吧
就那个手指啊
现在我我不知道比欧美其他国家什么样
我只说美国那个有美国留学经验的人
应该知道吧
他那个公厕什么超市啊
什么什么那个饭店
就那个手指薄的呀
就是你手稍微搓一搓就能搓碎了的那种
你知道吗
非常非常的脆
哎呦兄弟就那个纸啊
你就用吧
一用一个不吱声
知道吗
就是我其实很少就是吐槽这种屎尿屁的东西
你知道吧
但是有的时候是真你妈的绷不住啊
就是他是真的难用
你也不知道他出于什么心态
他就把那玩意做的又薄又窄
唉不博主已开启精评论精选
真的唉看似节省
实则大有讲究是吧
哎呦我天哪
俺有活儿啊
唉有时候不说太恶心
而且我跟大家讲
大家知道美国的公厕里面有什么吗
我我就跟你说
美国的公厕里面有针头儿有血
有一些不知名的碎肢体在那个马桶里塞着啊
切下来的耳朵啊
手指头什么的
再要不然就是啊就是那种被捅破了的
撕碎了的
粘上在背面也沾上屎了的那种手指
你知道吧
就就你完全无法想象
非常地恐怖和逆天
很他妈二的
就那个纸上面一定沾着屎
而且是穿透我的
听起来有点反胃
我说的就是日本的公共厕所的现状
还有哈那个和那个垃圾桶婴儿收款20元嗯
和垃圾桶婴儿齐名的叫做公共厕所婴儿
美国的绝大多数公共厕所里面
都有那个处理婴儿那个那个设施
你知道吧
就是那个一个一个小平台
你可以把他拉下来
你们可以可以把婴儿放在上面
给婴儿那个那个打包打尿布啊
然后清理屎啊什么的
就那么一个小平台啊
有的女厕所里是吧
特意把这个平台做的又柔软又厚
为什么呢
因为经常会有女性把婴儿遗弃在上面
啊感谢ZZP老哥大赏看一下啊
啊美式厕所笑话啊
可以
俺这不是畜生
皮特么
迪士尼啊
迪士尼算好的
迪士尼算好的了
哎呀美国公共厕所
就是我先说一个更更一个更更逆天的
就是那个美国的公共厕所外面有水池子
这个水池子是干嘛的呢
这个水池子是是给人喝水用的
喝水用的
怎么喝水呢
就是他不是那种能接的
他是那种类似于大家去过牙医医
去过牙医那儿吧
大家知不知道那个牙医的
给你旁边配那个小池子
有那个冲水器
就是你把头低下来
那个水冲到你嘴里
然后你就把那些口水和血液就吐出去了啊懂吗
他美国这个喝水这个池子也是他设计的
很逆天
他逆天在哪呢
就是你实际上是头朝下的
你要拿嘴冲着这个水池子
然后这个水池子的水冲到你嘴里
然后你要喝
他只有两种可能
一种是水压很高
冲得很高
直接冲你嗓子眼儿
你非常难受
第二种就是什么
第二种就是水流小
你需要把脑袋贴上去
但是你把脑袋贴上去有什么问题呢
因为它本质上是水流往你的嘴里冲
你的嘴是朝下的
你的口水和你口
你和嘴里的各种液体
你会无法避免的掉到那个水池子里
你懂吗
就是那个池子实际上非常非常的不干净
懂吗
就是我从我我很少敢从那种水池子里面喝水
我是真不敢
我是真不敢喝
我为什么不敢喝
就是每个人都要把脑袋贴过去啊
然后冲
看一下吧
这是有优势是吧
哎呀
Are you married
初生皮特
就是我我我只能说是吧
不要从不不要不要从美国那种池子里喝水
有人说不都设计自己带杯子来装吗
现代人有几个带自己杯子的
而且他那个设置也根本就不好用杯子去装水
唉
畜生之家在美国是常态吗
畜生之家
这畜生之家也好
南方公园也好
他们虽然有恶搞的成分
但是整体上还是很收敛的
对呀
就是你要是让人接水
你做个网下的红木头
那是那是方便人接水的
水龙头朝上对呀
美国那种水池的水龙头是朝上的
他需要你的嘴朝下去接那个水
啊感谢我有100块老哥打赏
就不能是斜着一点
要不然脏东西都带到台子上
太脏了
它是斜着的
它是有一定角度的
但是那个角度你也是拿嘴去接
你们懂吧
反正我是不从美国那个那个台子上喝水
就是尤其是有的时候
那个台子上有大片的不知名的干涸的污渍
你也不知道那是什么东西
反正他上面有一大圈干涸的污渍
你也不知道它是什么东西
那个那个物质就挂挂挂在那个那个池子上面
有人说大学里也这样吗
很不幸大学里面也这样
你不知道
就是你说它是水垢
它闻那个味道也不像水垢
就是在那个池子上面糊着一层
就是灰黄色的
带点白的那么一那种污垢
干涸在那个水池子里
你不知道他是什么
嘶哎
谁知道他弄的什么东西
总而言之逆天得很
怪不得美国人爱喝矿泉水
那是啊
那能不爱喝矿泉水儿吗
尤其是这个美国
它也不是当年国力如日中天的时候
这种东西他做到的清洁还是很到位及时的
现在美国好多基建老化旧化
你在学校里面那还好一点
你要是在公共地区的那种水龙头饮饮水点
那就是吧
哎呦哎呦
哎
那够污渍
那谁知道呢
他爱是啥是啥吧
就
我对美国的一些这种东西是吧
就这样
嗯啊给大家看点逆天的是吧
乌克兰人要求更换大饥荒纪念馆馆长
卧槽大饥荒的原因
找到了
真的乌克兰要求更换大饥荒纪念馆馆长
虽然我知道不是他吃的是吧
但是嗯还是换个人吧
哼支付宝到账25元
哎呦我天
我看一下哈
感谢放手一搏吧
老哥打赏
我看一下啊
卫生纸不是那么容易生产的
能生产出廉价好用的卫生纸
是轻工业水平达到一定程度的标志啊
下一哥当然就是因为领先啊
新中国大多数人50年的白花花卫生纸
暴露的可还行啊
在解放前夕
根本就不是中国本土能生产的产品
我们从上个世纪五六十年代开始
为了妇女卫生
从西欧国家引进卫生纸生产线技术
但是直到中国80年代时期
卫生纸的生产产量和品质还不算稳定
而且改开初期
大多数民众也消费不起
主要用于出口广大城乡群众能敞开要用卫生纸
也就最近十几年的事儿
相信很多8090甚至零零后都碰上过
卫生纸不够用
只能拿旧报纸
旧作业本凑合的情况
但这种情况对于现在的小学生来说已经很远了
发展和进步性
往往就是这不起眼的生活点滴中体现出来的啊
兄弟们
就是
草原啊
我我其实其实这个
这个勾起了我的一点不好的回忆
你们知道吗
就是我小的时候草原啊
兄弟们
草原上厕所上厕所啊
你们想听吗
是吗
微信收款30元
我等会儿我看一下
感谢呃
呃申请QQ私信上弦之月
OK我看一下上一个大决战之
还好战役中
陈老总看到黄世仁欺压门与门民女中
眼含泪的图片
顺便不是最牛小仙女举报古训画像抽烟吗
正好这个陈高宗也是刁着烟
有本事也举变
举是有本事也举报
也顺便赔一个人
嗯我我给你们讲一下啊
就是在草原上面
我小的时候呢上厕所是吧
嗯感谢真老哥打赏
点个视频
感觉老友介绍的
每每日常公共卫生环境下的日子就这样
那够次数下的愤海狂舞啊
顺便一提
八点左右大伙应该有空
这种正题正好啊是啊
我先讲完啊
他会听我讲完是吧
就是在草原上
尤其是我小的时候比较穷
草原也穷
我家也穷啊
上厕所呢就不是一个很那个什么事情啊
那没有纸的时候怎么办呢
或者用不起纸的时候啊
就是你擦屁股呢
大致上有这么几种选择
用用叶子用叶子
草原上没有树
哪来的叶子
没有叶子
用草
但是你知道吗
就是草原上有那种
尤其是迎风坡上面长的草
迎风坡上面长的草都硬又尖又硬
还韧那个边缘吧
还还还有小地齿啊
就是
你要拿它擦
那你那你说你要不想露在手上
你就得薅一大把
就是你实际上不能用草去擦
你是你是把那个草团成一个球去蹭
你懂吗
哎呀就是就是他倒是你想干净不弄手上
那就得拉屁股
哎会很痛吧
呃很痛
那对着你的屁股
那就叫千刀万剐
知道吗
千千刀万剐听懂了吗
啊那有时候那冬天没有草怎么办呢
哎呀这个草原上最不冬天最不缺的就是雪
呵呵呵呵呵对吧
那个那个那个血吧
你那个手心有体温
就是你稍微把他团吧
团吧
他就能那个冻成一个冰啊
这就是这你你懂我意思吧
啊我擦的干净嘛啊干净擦的挺干净的
就是疼
知道吗
啊疼那能不疼吗是吧
那肯定疼啊
那不爽死啊
唉而且啊你擦的时候必须要快
为为什么要快呢
就是那个冰块是很冷的
就是虽然粪便不是液体
但是你的粪便本质上是一种软流体膏状的
如果你擦得不够快
哼啊啊
就我就不说了吧
我就不说了啊
会变成法棍啊
那倒不至于
我要冻上了
不就不用擦了吗
它冻在你的屁股上
难道你不回窝吗
哎真难还
你要知道在草原上手指是没有那么好获得的
微信收款30元啊
感谢绯色地平线老哥打赏我看一下啊
哦诶上次我发完S就睡觉了
还是上次的问题
能谈谈您在西雅图考驾照
这些年在美国的开车经历吗
通用跟福特在车的美国本土卖的怎么样
您认识的人怎么看美国本土车企
我听个卡车老师说
美国车纯纯绿皮科技
那绝对是绿皮科技
靠着自己资源丰富
瞎搞造出些屎山代码
然后在上面雕花
你怎么看
这个整体评价是没什么问题的
您能拍一下红脖子老哥的爱车
跟服役获得的勋章吗
我觉得他应该会很恶意啊
车已经卖了
车已经卖了勋章勋章
我问问他吧啊考驾照
美国驾照可以考
也可以买是吧
你如果是买驾照的话
就是多花点钱
然后他带着你开一遍就过了啊
只不过出车祸你自己自己负责就行了
通用和福特的车在美国本土卖的挺好啊
由于他把中国车给挡回去了
日本车在美国也能嘎嘎乱杀
福特和通用的车也能嘎嘎乱杀
美国人怎么看美国本土车企呃
这要分这要分怎么看
就是对于工人们来说
红脖子来说
那这两个企业太牛逼了
就是基本上对于美国人来说
他们认为真正有什么企业大而不能倒的话
反倒不是什么波音洛马这些公司
对于他们来说大而不能倒的公司就是美国车企
至于你说他们乱改啊
那就不用说了
就是美国车就是纯纯的第一大飞砖
那事故率有对比吗
事故率这玩意得看看哪个州它不停
每个州有不同的定罪标准
有的州很夸张
有的时候就很好
真的
就是你们这群人怎么总喜欢往这个红脖子
老哥伤口上拍是吗
哎
真的你们你们还是稍微悠着点儿是吧
别太狠啊啊
感谢风之剑圣名女学生老哥打赏老外
看看新皇马海军又对彬彬干了什么
嘲笑俄罗斯
理解俄罗斯成为俄罗斯
我看看啊
这不就是防空车上上上上舰吗
啊这这是这这都已经这么菜了吗
不是
他直接啊啊不能装垂发是吧
然后直接直接把他们防空车弄到船上去了不
这不是我们90年代的操作吗
这美国美国真是越学越回旋
我天
就这样啊
怪不得红脖子老哥难受
这能他妈不难受吗
你们换谁谁不难受啊
我的妈呀
红脖子参军还是主力吗
现在都是帮派分子和非法移民是主力了
良家子很少了
梁家死死的太多了
洛克希德马丁公司本周测试了一项呃
进行了一项测试
将M903爱国者发射装置
与独立级滨海战斗舰蒙哥马利号配对
哎呦
不是你这个船怎么怎怎怎么行进
打仗啊
你你这个船
你这个车怎么固定在船上啊
我天
真的
这后经典用黄色胶布粘
用黄色胶布粘可还行
旱旱船上那可还行
纯菜纯菜真的还是菜的没救的那种
啊这个
啊我给你们
给你们看看是吧
谁叫你们今天给我啊
给我发美食是吧
那我就得发点是吧
白人饭气一气
你我喂啊
大家要总问最经典的白人犯什么样的
看看这个这个这个图片上面
就是最经典的白人犯
看到了吗啊
healthy的还是那种啊
上面这种还多少还带点肉啊
这种算是不那么经典的
最经典的是下面这种
有人你们知道中间这个白的是啥吗
啊中间这个白的
中间这个白的是一种酱
叫ranch sauce
叫牧场酱
这个酱是什么味道的呢
我吃着反正我能吃啊
这味道还凑合
这个东西的味道类似于什么呢
呃是又咸又酸
然后还带着很浓的奶味
这是咸咸口和酸口混合的啊
发酵的啧
很非常浓郁的奶味儿
我闻着是奶味儿啊
对于绝大多数中国南南方糖学来说
那就是奶腥味啊
乳腥味儿
这个酱我有很多同学就是中国同学
就是闻一口就吐了啊
闻吃一口就吐
闻一闻也吐咸
呃
你可以理解为某种程度上的咸口的酸奶吧
但是有发酵的味道
有有人说觉着还凑合
你没吃是吧
你没吃
你吃了再跟我说凑合啊
你就是没吃进嘴呢啊
再给大家看一下美国经典的是吧
穷白人红脖子吃什么
看到这个了吗
这一坨
啊这是这是非常再看看这张脸
这是非常标准的穷白人的吃食
就是不知道什么东西
那罐头混合在一块儿就吃了
嗯你别的不说
热量一定是管够的
这是一堆什么糊糊
不知道我也不知道
这是这上面大概应该是芝士
你们懂吗
放的那个黄片面是应该是芝士
这能吃吗
能吃能吃
我见过就做这种东西的白人是吧啊
银帕哥就做过这种鬼东西
他虽然不穷吧
但是他在遇到我之前啊
天天怎么吃呢
吃速冻食品和罐头
如果自己在家吃
懒得出去的话
出去吃就去饭店
总而言之是从来不自己做
好有人问好吃吗
嘶呃如果你是一个正常的中国人
都不会觉得好吃的
来看啊
再给大家看看美国经典的操作
就是一堆罐头
银趴哥就这么做饭啊
一堆材料加罐头混合在一块儿
就是纯纯是罐头餐啊
就是罐头罐头做饭
就是大家见到过
这就是很经典的白人啊
白人白人家庭主妇嗯
你们以为这张图就完了
这张图是有下一张图了
来了来
他要把这个东西搅拌好了
大家看一下
他要把这个东西搅拌好
啊这就是嗯嗯
嗯也还也也也也
嗯我我就这么说吧
他绝对不是我看过做的最恶心的
你懂我说这张还好啊
我见过比这个恶心的嗯
感谢风之剑圣名曲日城老哥打赏
老哥让大家看看这到底是焊的还是用胶带粘的
好像是直升机平台是不能用了
真就旱传上真就是真就是焊上啊
哇
可以啊可以
这是印度人吗
没有美国白人吃饭没有比印度人好呃
印度人吃饭其实比白人好多了
印度糊糊只是难看
但是不难吃
美国这个东西是又难看又难吃
所以他是比不上印度猜的呀
啊比不上印度猜的嘶
我只能说
哎呀是吧
哼
哎呀
印度不在印度
菜不在印度都挺好的
是啊
我把这个图找上了
我觉得大家应该不喜欢看那个那个那个
那个那个那个东西
印度菜其实好吃的
我昨天还吃印度菜了来着
印度菜挺好吃的
没什么问题
他只要不在他只要不在国外做
而不是不在印度本国做
其实挺好吃
走啊
卧槽他妈刚才我们这直接拉闸了
拉闸可还哇
你我刚才突然一下退了嘛
我们这直接拉闸了
整个外面连着山里面都是一片黑呀
我天太恐怖了
哥们哇嘿嘿嘿
什么
唉所以所以各位选工作单位
尽可能还是选繁华一点的地方
然后要讲正题吗
讲正题
最后一个讲一个切入点是吧
啊这个这个上次直播放过了
但是我还是要放一遍
这次找个不一样的对吧
就是不要纹身
兄弟们千万不要纹身啊
我还跟一些叔叔阿姨说一下
就是如果您的闺女和您的儿子在出国之前
身上没有纹身
但是回了国以后身上有纹身
请把它当作比吸过毒还要恐怖的标志啊啊兄弟
哇是吧
我跟我跟大家说明白
就是如果你要去留学
收款138元嗯
感谢我哥大傻
好久没听直播
续个舰
以前在美国读书
就靠老墨
老印
古巴等各种神奇菜系苟活了
可以
有人说进帮派了
男生可能是进帮派了
或者加入某个狠活兄弟会了
女生嘛
千万不要去纹身啊
你也不要跟我说什么
你不懂纹身什么意义啊
我想要自由之类的
叔叔阿姨们
你们的孩子如果回国之后身上有纹身
我的建议是立刻立刻选择练小号是吧啊
立刻选择电响号
女生被开发了吗
那可不是被开发了是吧啊
我跟大家说一下
就是在在草原上面
为了区分这是谁家的畜生啊
有一个很简单粗暴的方法
就是找个烙铁上面印着姓氏
然后烙上去啊
一般烙在哪呢
一般是烙在胳膊呀或者是蹄子上啊
啊不是蹄子
就是烙在腿上或者是臀部
你懂吧啊
唠一下啊
当然了
这招只能用在肉羊身上
皮羊和那个毛羊是不行的
好吧
嗯你说液氮液氮是一样的好吧
嗯是一样的懂吗
就是尤其是女生啊
尤其是阿姨们
你姑娘回国的时候
你最好带着你姑娘出去是吧
去哪个浴室洗洗澡
收30元
如果她不愿意
或者是背着你们
他大概率在某些隐私部位
有些东西
懂吗
啊
其实其实这个方面就是呃回来做个全身体检啊
对就是很很就是毕竟回来了嘛
对不对
在那边医疗条件也不好
咱咱一家人开开心心去做个体检
多好的
理由是啊
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下历史学不存在了
什么玩意儿
等会儿等会儿放懂了吧
文什么的都有
啊
懂了就是在美国
你想找一份正经的好工作
很多时候也是不能纹身的
懂吗
很多单位他也怕你是帮派分子
你不要以为美国是一个完全自由
追求个性的地方
你想找一份正经的体面工作
你还是把纹身这个事儿给给给给心思给吸了啊
有人说伤口遮盖这块呢不要找什么狗屁理由
伤口遮盖可以做皮肤修复的懂吗
而且纹身只会让伤口发炎发脓
更不容易好懂吗
别跟我说什么狗屁的纹身能遮伤疤这种事
那是纯纯的活该
唉气我
我们这个纹身遮伤疤
我我这么说吧
就我我有个非常好的例子
我的左腿是真的做过手术的
那个疤是17公分
长17公分长的疤
我要做我我就是国内你去问任何一个医生
他都不会建议你去所谓的去纹身的
他就是这个东西
现在去正规的皮肤科
你选那个伤疤的那个治疗都是有的是吧
就我我我现在为什么我不愿意治疗伤疤
就是那个东西它涨回来
让它长回来呗
他组织强度肯定稍微好一点
你们你没必要去去去修
去去搞那个部位
就是那个部位它本身就是受过损的
你再用所谓的纹身去遮盖它
你只你的你的后果会不会好啊
就是有些人知不知道纹身的本质是什么
纹身就是本质
就是在你的皮肤上面精准地刻下一个一个伤口
然后往里面注射不可不可清洗的色素
懂吗
那是很恐怖的
啊感谢风之叶社媒体日上老哥打赏纹身
在变送的概念里
脸上刺字配送沙门周女孩纹身
比比习医院和官方青楼还不如啊
四配宁古塔是吗
不要纹身
还蛰伤口
纹身只会让伤口发炎的
哦有人说拿纹身贴呃
我也不建议玩纹身贴
知道为什么吗
那个纹身贴吧它会化啊
纹身贴这玩意会化
弄到床上了
洗不掉好吧
你要是为了情趣想玩纹身呢
这没必要好吧啊
你说出去表演什么的
弄个小纹身贴
用一用
表演完就洗掉
无所谓
嗯这个东西就是个化妆用的东西
你包括像一些你要是那个出一些cosplay什么的
就是你这个东西
你你要你要分清楚啊
纹身贴你随时可以洗掉
但是你说你要真的去纹身
那就是你的人生里面
他会陪着你走过你的下辈子
知道吗
有人精精忠报国
那叫刺
那是另外一回事
你刺精忠报国这种属于另外一回事
而且你得有岳飞那本事好哇
真的就是我这里要说什么
这个就属于隐性成本
这个既属于悲欢离和街头小贩儿的故事
也属于隐性成本的故事
我为什么说最后一组吊图要用这个在街头上面
我们做小生意的时候
遇上遇上纹身的
我们都得把枪掏出来
预预备出来
你们懂吗
街头上的小贩儿
尤其是一有一些小孩儿知道吧
他也不知道那些纹身是什么意思
他觉得很酷
他就纹了一个
结果让人家帮派找上了把人
他把他摊子提了哎
就是在美国也千万不要乱纹身
千万不要万万纹身
那个东西本质上
都是帮派的象征
帮派分子的象征
乱文纹身是要死人的
是要出人命的
懂吗
我先把这个这个图片放下
培根腊肉培根
我这个就是个袜子
这他妈什么东西
太吓人了
比先锋年还烂
唉
我我跟大家讲
就是我在美国街头上面做生意的时候
已经见过无数这样的人了
你懂吗啊
就是完全你完全捏不准帮派的脾气秉性
你纹了这个纹身又不是帮派的一份子
你猜猜帮派能对你做什么事情
我在我在卖小商品的时候就遇到过这样的人
微信收款20元啊
感谢我国大赏2月2入
赔个老哥
我看一下
你不打孔穿环纹纹身
我不歧视你
你打孔穿纹身我还不歧视你
你这不是在身上白折腾了吗
是啊
那肯定要狠狠歧视哎
有人说
那加直接加入帮派会怎么样呢
我纹他的纹身
我给我给帮派打点一下
我加入帮派
是不是他们就能护着我了
我建议你别
为什么呢
我就见过这样的啊
本来这条街是一个帮派罩着的
然后玩了人家的纹身
帮派换了帮派
很多小帮派基本上都活不了几个月啊
在一次火拼中
这个帮派人死多了
退出这条街了
另一个帮派的人
发现他皮皮肤上有另一个帮派的纹身
立刻就要勒令他洗掉
他说我没钱洗
我这哪有钱洗纹身
洗纹身比纹纹身贵好几倍
纹的时候就够贵了
我这小商小贩的也不也也他妈的没有钱啊
啊那简单啊很简单
你不喜欢闻吗
可以来我们帮你刮掉
我们帮你刮掉
知道怎么刮吗
拿刀就是给给你
就是把你的皮肉直接给削下来
他都不是拿刀割了
如果是拿刀单纯把那个皮肤割下来
还好他拿刀一刀一刀的在那刮
拿刀子刮他
可不是切好吧
有人说没有麻药
我哪有麻药啊
没有麻药
这样的小范儿我见得多了
不是一个两个都是那种小年轻的是吧
以为加入帮派能得到庇护
结果帮派没几天倒了
然后变成刀削面了
那比刀削面恐怖多了
还不给麻药呢
你们想想
拿刀子把你的肉
从你的皮肤上面一点一点给刮下来
是什么感觉
活那就是真正意义上的活寡
好吧嗯
就是那种图片只会让人生理不适好吧
呃感谢武安君老哥打赏是吗
本来只想续费舰长的
但是最近听到一个猛料
之前有个日本北九州博主在四维居五星红旗
本来以为只是个猎奇事件
最近这个博主居然受到了内地的采访
爆了一个日本目前最火的右翼政党大瓜参政党
这党派党首神谷
竟然是这个博主所在牛郎店店长的好友
甚至是管理人
说真的
我虽然我一直知道日本右翼是真正的边角料
但完全上不得台面的马桶夜壶
不过参政党和黑道关系这么直白
还是冲击我的三观
他们真是上不了台面的废物
还不如买手套和马桶夜壶呢
他们甚至不如那种传统黑道家族
人家最起码是专业的
这么哈人吗
我不先感谢老哥续舰吗
是嗯
这也太吓人了吧
哎呦我天这这这这这这这这哪是边角料
这不都成卖钩子了吗
右翼右翼已经等一下
我这个这是怎么截这个图这么少
等下不是
这怎么还成纯卖钩子的了
钩子史学的怎么越来越过分了
就是
不是
这
这也太边角料吧
就就他他们是指望这群人和中国打吗
这也太他妈边角的要了吧
我不爱
哎哟怎么都混到牛王殿了呀
不对吧
牛网你也你也不用跟我解释
牛王只陪喝酒什么的
那不可能嗯是
哎呦服了呀
这天
唉那美国黑帮也没混成这样啊
哎我们讲回来啊
我们讲美国这个街头小贩小商小贩儿啊
他们还会有什么问题呢
我之前讲过是吧
美国警察是奉信奉的一个理论是什么
就是zero tolerance
就是破窗效应的应用版
零容忍政策
对小商小贩小偷小摸是吧
写这种小罪重拳出击啊
疯狂出击
对小范儿特别狠
他他可不是我们城管那种什么没收你摊子啊
这种东西没有那么温柔的啊
他们的最最最常见的行为是什么
是打
有人说怎么打
就是那种橡胶警棍
见着吗
橡胶警棍就是打人
打得非常凶
啊
而且他选择性执法很明显
选择性执法非常明显啊
我们是我们在那个穆斯林社区嘛
就是
我们就隔着一条街街对过儿
就是别的社区
就是普通社区
一条街对过
就是我们在这边摆摊
对面也摆摊
警察就只针对对面
这是非常的看人下菜的人
你能非常的明显感觉到接堆过的小贩儿眼
那个眼泪当中含含的泪水是非常的恐怖的那种
那种不解是吧
那种恨意
啊这是小范儿
看看我们又看看警察
就是你怎么不就是那个意思
肯定你怎么不去打他们呢对吧
你怎么不和他们报呢
你怎么就抓我对吧
打的这么狠
对面对面那羊汤摊子还冒着热气呢
你怎么不收拾他呢
是我卖to
你来打我
他卖羊汤
你不收拾他
那警察就看看他又看看我就走了
就是警察看都不看就走了
嗯你说是不是因为我们给钱了
我们给钱是一方面
这怎么又警告了
警告什么呀
警告咋的呀
不能说不能说日本坏话呀
这怎么又他妈警告啊
嗯咋的
我又我又说说说说说美国了啊
行吧
那我我只我他妈调子
是不是就调子这头名声更不好听啊啊
感谢金山区学丹老哥打赏
是阿姨眼里的你
我妈说我眼眼有形神
大汗可还行
他不只是就是他们看人下菜碟儿非常明显
就是你就说吧
就是你要是不利用政治正确这一套
是真不行
我发现啊
有的时候利用政治正确是真他妈的好用
你知道吧
你不利用是不行的
我我我我很明确的讲
其实压根儿都不是
因为我们给过保护费
我觉得最可能的最可能的原因是
都戴着古安精
我觉得这个是更有可能的原因
就是你可以简单地理解为欺软怕硬
真的
就而且更逆天的是什么呢
感谢静安区带宝哥打赏
什么时候给阿姨和学姐们送这个
还要阿姨和学姐穿这一套什么玩意啊
这个这个等会再放是吧
天
主播几个伙计
我就有两个伙计
就是没有良家子
而且你们知道更逆天的是什么吗
就是警察在处理这些小贩的时候
这些小贩旁边都是跟着孩子的
就是他们的儿子
女儿们也帮着他们在小摊上一起忙碌
然后警察连小孩也打
你不要以为警察就不打小孩
你就想想这些孩子长大了
他对美国的社会能是一种什么认知
条子是吧
这不直接黑化
肯定黑化呀
有人说
那我的两个伙计
我的两个伙计
猜猜他对美国是什么感情
这两个伙计在美国一天都没吃过饱饭的情况下
我带着他们俩吃个饱饭
然后我就直接跟他们两个说
他说你们两个
可我说你们两个看到过没有
我说你们不要以为你们今天吃的这顿饱饭
很容易
我走了以后
这个摊子交给你们两个
你们一定要好好儿的是吧
该使钱使钱是吧
不要吝啬
千万不要吝啬是吧
该打点打点
该花钱花钱
该利用宗教就利用宗教
我说你们两个以后要是不想被打死
或者被打出什么毛病
你们还是好好的
然后答应我别纹身
答应我别纹身
我说纹身这个标记一辈子是洗不掉的
纹了一次就洗不掉
因为你去洗纹身
他也是有印记的
纹身这个东西是不可能彻底洗干净的
我再跟大家讲
就是洗纹身不仅花的钱很多
而且特别的疼
还有就是他那个印记是不能彻底清除的
我就直接交给我的伙计
我说你们两个就是千万不要想着纹身
你们看看那小子就是我直接教他们
都是非常街头的东西
叫street smart是吧
街头智慧不要纹身
不要以为得到了哪个帮派的庇护
就是你就算是成了不可能的
我说你们我说你们现在就是好好的对吧
听阿红的话
按时以后按时给阿红钱
也给警察钱
对事教人一遍就会
事教人一遍就浑哎
那这就是悲欢
你说悲欢离合就是我的两个伙计
就是两个小孩嘛
实际上就是大家想一想这种孩子他们多大
就十451个十二三
一个十四五
就这么大的孩子
青春期三观成型的时期
你你们想想他学的东西
他学的东西对吧
你们想想这些孩子
包括那些被打的孩子
他们父母被警察收拾的孩子
这些孩子长大了
他们对他们对美国能有一分钱的感情吗
你们觉得这两个这些孩子们长大了
他们有一定的经济能力
或者在在小摊上挣了一定的钱
他们有了枪
他们会对警察干什么
对吧
但是兄弟们
你们想一想
你十四五的时候
十三十二三的时候
眼睁睁看着你爹你妈是吧
被啊被执法人员是吧
打个半死
然后拖到移民间里头去
然后你也要被打
被拖到移民间里头
然后这群人还说你不是美国人是吧
你你不属于这
你们应该滚回墨西哥
这些孩子他们就是活着长大
他们自从被打了这一天开始
他们内心深处那种滔天的恨意就已经养成了
懂吗
就是就是那种冲击是非常非常强的
就是小孩会哭的
你们想一想
执法人员拿着警棍是吧
拿着这种橡胶警棍打的你全家是吧
都直不起腰来
然后还把你打哭了
把你铐在警车里
把你拉到移民间
这样我跟大家再说一下啊
移民间是为了避讳一个词
所谓的移民间就是集中营
我就这么说吧
移民间和移集中营是没区别的
啊当年纳粹也是把犹太人先先打成非法移民
懂吧
美国这个叫移民间
实际上就已经是翻译得很那什么了
你要是不想往好了
翻译它其实和集中营没区别
把你押送到集中营统一管理看呀
啊这些孩子长大了
有人说美国的美国的这个社会治安怎么这么乱
怎么那么多坏人
没有人天生是坏人的
兄弟们
黑人也不是天生就是坏人
如果你从小看见就是你爹被警察打死
被被被美国警察打死是吧
就是任何人群都会应激的
这种系统性的欺压是吧
最后一定是以血还血
以牙还牙
没没救的
就是这就是这就是最最恐怖的地方
就是小贩们这种用街头智慧活着的小贩们
在街头就是受到的欺压是非常高的
无论是从政府上还是帮派上
这些孩子哪怕有一天从移民间里面放出来
有人说怎么不去打工啊
你以为你在家乡受穷
去南方进厂呢
你怎么不去打工
美国上哪找工厂去啊
你一个你一个墨西哥来的非法移民
你准备怎么进工厂啊
怎么加工会啊
你以你以为你去广东和深圳打工呢
啊你以为你进厂呢
哎呀这个哎呀那个那个是那个那个那个是吧
压榨太厉害了
哎呀我要去美国是吧
我要奔向自由唉是吧
哎呀那个在富士康不好
你去吧
你去美国吧
你以为美国铁锈带是怎么来的
你别说美国的工人待遇好
哪怕就是你能找着工厂的活儿
你凭什么和有合法身份和工会人员身份的
美国工人斗呢
你想啥呢
劳动力短缺
他缺的劳动力是缺奴隶
不是缺工人
劳动力短缺
他缺的是什么人啊
你也不看看那个活儿没
那个活儿是美国红脖子都不干的活儿
兄弟
得又又又被毙了60秒
真的是见不得说美国话呀
哎
我不好评价怎么
偶发个动态
哎呀
能听见吗
喂怎么着不能讲美国的坏话是吧
啊感谢J老哥打赏
点一个图
听到这讲摆摊和街头的主题
我忍不住想到这个图
整个速度与激情比系列里面
虽然说到后面family说的比喝水还勤
但是最让我印象深刻的family是街头江湖气最重的
第一部里面
这次很多人选择不了身份
选择不了FAMILLY
但是老美丧心病狂的身份
竖切逼着
每个人都不为自己的身份付出不同的代价
以及弹幕
真给我听笑了
没想到还会有何不去打工这种版本的
何不食肉糜
哎呀他在全世界
他在天字第一号工业国里面
他有这种认知是正常的
对吧啊
实在不行
我去打工
我进厂
你要知道全世界多数工厂都在老中
啊啊实在不行
我进厂啊
实在不行
我打工去吧
怎么怎么样
唉
哪有那么多工给你打呀
啊对说到这个进场
你们现在知不知道想进厂的第一条是没有纹身
你到现在想进美国工厂
哪怕是波音工厂里面收留的
老莫也要没有纹身的
知道吗
哪怕是这样
都有帮派分子
真的
就是你不要随随便便的说一些
很多事情在美国是做不了的
有人说那那隐性成那玻璃肖利合体
为什么还想纹身呢
你们知不知道
我见过有的人为了去进工厂打工
本来自己是有纹身的人
他为了去工厂
我说的是帮派分子给他刮下来
那是帮派分子给他刮
我见过有个大活人
自己给自己胳膊上的纹身砍掉的
知道吗
拿刀把自己胳膊上的纹身砍了
就为了能去工厂找工作
流着血到我们那个医疗点了
我说你这是干嘛了
他说我我把纹身给弄掉了
我说你是怎么弄掉的呀
然后他说拿刀拿刀切掉啊
我说你为什么这么干
她说我老婆怀孕了
我老婆怀孕了
我那个
那那那你不是在这个街头上有有你的摊位吗
他说我的那个
我的那个热狗摊儿和那个T口摊被警察端了
我说兄弟
你真他妈猛
他为了进工厂
他为了找个厂子上班
他直接就把自己胳膊上的纹身给切了
知道吗
老爷们儿真狠啊
说我老婆怀孕了是吧
我必须我必须攒出足够多的钱是吧啊
而且你知道最心酸的是什么
他是他是用我非常开心的语气跟我说
哎呀她说我老婆怀孕了
我老婆怀孕了
我说我要当爹了
我要当爹了
咳咳捂着个胳膊就进来了
哗哗往下淌血啊
就是我哼我
我很难跟他共情
就是为什么
就是你为什么当年非要纹这个逼玩意儿
你说这是个什么人
这是个白人
你是不是那个那个那个他他他因为失血过多
你们知道吧
就是他那个他那个脸色和皮肤都异常的苍白
然后那个那个那个血呀
就从那个伤口里面溢出来
有人说多少岁看着能有个三四十岁吧
懂吧
不要纹身
千万他妈的不要纹身
听到了吗
千万不要纹
有时最后别发现孩子不是自己的
我这话我可不敢跟她说是吧
懂吗哎
白人显老
那应该是反正他具体什么情况
我不知道
他本来呃房间已锁定
不是他妈的
他超管在干什
没了
卧槽他他妈的想干啥
行我跟你讲
老A我怀疑今晚这个超管就是你应该知道
就是B站很多超管都是那种算是半无业游民吧
是我怀疑就是他们可能坐在网吧里
听你说这个听破防谁知道
得歇了吧
晚安晚安晚安晚安