滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
诶开播哎呀开播开播开播开播
大家晚上好啊
哎嘿嘿哎呀
今天有小偷环节
我今天基本上都是啊比较小头的环节
就你懂吧
嗯今天的今天今天基本都比较小头嘶嗯哎呀
哎
对呀今天是吧
讲男女之间那点儿事儿嘛
那肯定是小头相关的
哎哎呀
真是没有办法的事儿
哎呀
等会儿我把直播发一下
直播公告
别急别急
嗯哼哼哼哼哼
主播晚上好
晚上好啊
嗯得得得得嗯可还行
没有别别乱说
神他妈被榨干了
哎呀等会儿啊
我把另一个平台也发一下
哎嘿凌晨早嗯
晚上好啊
晚上好
大家吃过吗
晚上吃没吃饭呢
有时候刚通宵完就来直播没有
我之前还是睡了一会儿呢啊唉是吧
我还是睡了一会儿的嗯
晚上好
哎呀哎
等会儿
诶等一下这边啊开了
这边是开O的啊
这不会吧
等一下啊
什么情况啊
没什么情况哎
把这个每日任务放上
我唉曼角平台
就他妈这一个问题
他妈的有每日任务
我这人发现吃饭了吗
我吃了呀
我肯定吃了呀
我不吃饭
怎么可能唉
那不饿死饿饿死哇
我可我可我可得吃饭
我不仅吃饭
我还得好好吃饭
真的我可不敢像你们似的饭都不吃
今天什么主题
找女朋友是吧
就是我已经很那什么了
其实找女朋友这个话题吧
谈过无数次了
但是呢总有新粉丝
新粉丝呢就希望找女朋友嘛
希望找女朋友跟我聊天呢
就是一一说就是很惨啊
我说怎么个惨法
然后就说是是是是不是被算计了呀
就是得不到手啊
这这那那这的哎呦
这总之挺惨的
要不然就是说啊老A他是他为什么不爱我
然后我说你什么情况
他说什么什么什么什么什么情况
我说那不爱你是有理由理
怎么样怎么样怎么样是吧
或者说是不是你的问题或者是他的问题啊
就是解决一些比较细节的情感上的问题吧
支付宝到账十元嗯
这这这谁啊
等下我看下
我想看看打赏是吧
感谢瑞瑞克老哥打赏
讲到正题
外国女人的时候请放这个视频
让大家清醒一下
女子一口气买20只拉布布
家庭财务爆炸
求助专家
让专家无语
丈夫想死啊
这挺好嗯
感谢风之剑圣
没体之城老哥
咱打赏啊
我看一下啊
这是上图
啊等一下
啊感谢贵物中的贵物啊
老大傻放放歌
OK上下音乐啊
这个音乐可以后台播是吧
啊这小白毛的钢琴曲是吧啊行啊
完了我看看SC
哎呀
然后我看看这边
嘶这是谁打的十块钱
我看看
然后再读一下SC嗯
嗯感谢36214老哥大赏啊
发个和你直播主题有关的SC微信收款啊
38.8元
河源生物呃
今日上市
水友群父辈荣光啊
嗯感谢父辈的荣光
我要感谢你
前几天那个学术圈内容算是进过
我推荐进群的欧老师
现在他女儿终于愿意回国回国重新读书了啊
可还行嗯
嗯不过老哥下次你要打SC的话
打20是吧
SC最低也20
短的20
长的30嗯
然后看一下微信
嗯感谢懒得起名字
老哥打赏
不会又是什么零卡美食吧
上图希纳直升机和战斗机练习合击技能失败
最终变成潜水器
也熬了
这件事情可以简称为哈基美南梅露朵二基
戛纳嗨呀库
话说老爷在这件事情上我给推上抖上看红脖子
反贼攻之第三世界等等
各路人马应激
阴阳怪气
幸灾乐祸
各种反应翻天了
挺好玩的
其实了解希腊军事军队
其呃实际情况的人都知道
你离阿美能在30分钟内往海底部署
两架战斗机
完全是正常实力发挥
但招笑的事是外面集体默认是老中干的
老钟最后成大boss了
所以奥恩
你那边希腊官方有啥反应
就红脖子
就是除了破防
他啥反应也没有
就是我为什么不愿意说这种破
就这这种破事呢
就是红脖子反应很脑残
你知道吧
他左脑攻击右脑
就一方面说阿氏是邪恶老中干的
一边又说邪恶老钟没这个能力
一个人在一个视频的前后脚这么说
然后还是什么红脖子大V
那还玩啥呀啊
还有OAH为你再唱一句
以海绵宝宝主题曲作旋律的歌词
设备是
Who is with the pineapple
under the sea u s navy啊
可还行
哎我我我很我很少是吧
就是做一些美国这边红脖子的一些评论
为什么呢
就脑瘫脑脑瘫
你知道吧
妈疼得要死要活的
真的
哎
真的就就就也不是也也不是我强词夺理
而是他们真的就这种水平啊
感谢退坑幕后人老哥打赏
我看一下啊
不要临时下班来下单来熬夜
一年后回国必赖克
这有什么玩意
哎好来个歌
我服了
哎呀
有人说有人说是是因为什么这么疼
是这样的
就是美国的快乐教育有点太严重了
红脖子或者说不只是红脖子
多数的美国人
我说这个多数美国人
一般是在什么年龄层以下呢
呃差不多就是受快乐主义教育
差不多是从80年代
70年代末
80年代初就上学的那一批人啊
所以说大概就是50岁往上的人还好一点点啊
准确一点说得60岁往上的人
黄金时代的老登还稍好一点嘶
这个里根新自由主义政策以后呢是吧
支付宝到账一元
多数这个啊这个就怎么说
60周岁以下的人
受到教育的人都和脑瘫差不多
嗯那个那个那个眼神吧
就是目光有点太清澈了
就清澈到有点那个嘶嘶
就怎么说呢
就是就望之就是就是中国有句话叫望之不似人
君是吧
这个呃就美国这个形容叫什么呢
应该叫望之不似人啊
望之不似人好吧
唉这这我也没办法
他确实是不像人
是吧
我还把这几张图儿都先上了是吧
是先想健身老哥
这个图上就我确实是没什么好办法
就是有点躺的地过分了
嘶这是什么
2024年产能已达4.5万吨
稀土氧化物金矿占全球总产量15%
但是这些矿石必须先运到中国
利用中国掌握的全球90%的稀土
分离技术好嘛
进行萃取熔电
美国企业因缺乏专利授权
只能采用效率低下的离子交换法
根本无法实现商务商务化量产啊
就是你他就是有专利也没用
他没工人精炼后的氧化物
一部分在中国满足本土需求
另一部分再卖回美国
绕了10年大圈
美国终于回到原点
不仅核心加工环节依赖中国
甚至要为使用中国专利技术支付巨额费用
每年需向中科三环等中国企业支付
1200万美元专利使用费
唉终于轮到我们收啊
这这个专利费的好日子了啊
关键发动机零件需要417kg稀土啊
其中山低等重重土金属重稀土完全依赖中国
好挺好
F35bx4升级项目推迟至2031年
黄花菜都他妈凉了吧
六代战斗机F47研发更是因稀土短缺
陷入停滞
这
对美国也有
今天兄弟
啊这是摔飞机那个是吧
啊对就美国那个飞机摔了
主要是年头长了就没什么救
你们知道吗
等一下
感谢新芝麻糊的老哥送的啤酒和星光许愿瓶
感谢老哥啊
感谢老哥送的电击枪
啊这这这有点太唐了
你们知道吗
唉就美国这个稀土技术被老钟卡脖子
然后你妈战斗机还一个一个往下摔
唉有人说怎么怎么就那么摔
那么容易
他维护的不到位
有人说他年限长是是这样的
七八十年以上的老东西维护好的
也有的是美国维护不好
完全是就是技术军事的问题很缺非常的缺嗯
感谢腾哥带走了
给我打赏啊
你知道这些鲜花的英文花语是什么吗
这都是什么啥啥啥啥什么视频啊
这都是花瓣是嗯
感谢这老哥打赏
感谢对今晚话题感兴趣的老哥
大概率容易出在之前出啊
在出之前咨询老威那几位大神的问题
下面两句话看不看
要不常驻在直播间吧
不要滤镜遮掩
以为胡姬傻白甜
切记小头控制大头
把对象做奴隶
嗯是
然后看一下S感谢重庆奶牛老哥打赏
我看一下哦
你要知道最近那个妻子写65页PPT
把空警丈夫给送进去
最后没送成
然后妻子狠狠哈气的事嘛
最重要的是
我看了一下那个丈夫贪污的东西
基本上属于没人要的东西
基本上都是那些没吃的小面包之类的玩意儿
顺便上张图
好嘛
唉我一张一张啊
还有这个呃
感谢建建军老哥打赏B站
私信我看一下
哎呦
我看看见建军老哥
我没看到你私信
我看看啊
老哥我看不到
你私信你加我QQ吧
老哥你加那个
你现在加这个禁禁言通知群
那个鉴定群
老哥你加禁言通知群群主
这几个群的群主都是我
然后你加我QQ好友
B站应该是把你屏幕吞了
我这边看不到
我这边是看不到的
B站是经常吞评论的
老哥你加我好友
啊等一下啊
然后我先把这个图片都放一下
哎有时候这为什么美军保养不了这个飞机呢
他太缺技术工人了
太缺技术工人了
我重复三遍
我没话
就是就是缺到缺到令人窒息的程度
懂吗
兄弟们
他缺技术工人
缺到令人窒息的程度
这里面不是什么老木工人能够填补的空缺
我告诉你他需要什么工人
他需要那些精英的
懂数理化的是吧
技术水平过硬的机械
学机械的这些中国人
印度人其实都不大行
印度人对于机械方面的东西天赋还是差了一点
我就直说吧
美军内部白人学不了
或者说他们的智力已经低到学不明白了
最起码大量的学不明白
你们懂吗
就是没办法
他就是缺
他就是缺缺技术工人
缺缺的跟你妈那什么一样
很夯的
你知道吧
就是你就感谢你
就感谢快乐教育吧
还有就是他们被毒害的下一代的脑子
你懂吗
嗯那等会儿等我开一下
我我现在我现在不愿意和很多美国人交流
的一个重大原因就是
他们的那个智力水平就是让人很难受
我我没得说
就是他的智力水平单纯让你难受
就感谢是吧
上一代美国人啊对吧
自己吸嗨了啊
生下来的孩子智力也不怎么高
教育更不怎么好懂吗
啊
没救了没救了
真的是
有有的时候其实也不是想那什么
就是我就黑他哎呀
但是确实是他们的就
是吧
我也不说那么难听了嗯那个鉴定军老哥
你把SC发我吧
那个加你好友吧
有人说就没有救吗
没救他又不信任中国人
就说白了他整体就不信任你
中国人
唉学弟挨骂对照表啊
这个挺有用的
嗯一会儿一会儿一会儿一会儿我再上这张图
一会儿我再上这张
这张图太好用了啊
因为一会长到找女朋友的时候
这张图用得上
农他爱
信任不信任啊
他就是不信任是吧
然后搞得自己就是大脑
左脑攻击右脑啊
抽象代替思考
是吧
然后读一下鉴定军老哥这个MC
今看见今天的主题
突然想起好几年前发生在我身边的一件事
先说一下本人家庭背景
我爸是改靠改开企鹅那波的炼铁小老板
老哥不会是唐山人吧
我妈是靠分配进的教师体系
这两帮人的圈子
一结合酒桌上棋手就是什么什么不行
结尾来句要完本人初中毕业的时候
我爸一个大客户的女儿去过美国
我爸也想把我扔美国去
当时我还是蛮想去的
因为小时候被那些经经典杂志泡坏脑子啊
挺正常的
当时我问我爸
我去美国能给我买手机吗
我爸说不可能
所以我才没去
现在想想
我还得谢谢我爸
前几天那个出国的女孩回来
啥情况呢
三通一达机械飞升生化母体
吓得我妈说
还好
当初没给我送过去
兄弟们
你们看到了吗
看到过吗
兄弟们
某些女生去了美国
就是三通一达加机械飞升加生化母体对吧
就是今天啊
今天也有很多这个啊
家长就是叔叔阿姨们感兴趣
就是一说到就是啊
我家孩子这么优秀
为什么没有女朋友呢
为什么我家孩子这么优秀
没有男朋友呢
就是叔叔阿姨们啊
就是您说的找男女朋友是指找本国人的话
那如果找不到
很有可能是这么一个情况
就是您女儿在某个圈子
在在当地他们学校的某个圈子里面过于出名了
你懂吗
就是是个中国男孩都不可正常
脑子中国男孩都不可能接受
你懂我
意思不
那还有是吧嗯或者是什么呢
您女儿不是没有男朋友
就是她那个男朋友没法和您说啊
和您说了以后
您只能把他逐出家门的那种程度
你懂我意思吧啊
那说到男孩是吧
尤其是先咱们先说文科的
学文科的
文科类的男孩找不到女朋友
那个叔叔阿姨
您您您呢
您家孩子也不一定是没有女朋友是吧
她可能是也是他那个女朋友没法跟您说好吧
到账20元
学理科的家长
那你就别催了是吧
你也不看看您孩子学的那个东西
那是能好找女朋友的吗是吧
下午四点进实验室出来
晚上11:30了
然后您那儿是白天是吧
您再给孩子打个电话啊
唠叨一顿
然后你问孩子为什么不找女朋友呢
他找不了
这怎么找
找不了
知道吧
感谢电饭锅帮老哥打赏
哦那红脖子老哥看到美国航母飞机坠机事件吗
看到了没有的话
你先给红脖子老哥看
家有神兽
第七集再给红脖子老哥看新闻
因为随便晚饭吃的太早了
但是还没下班
现在还饿的关系
我只能暂时看白人饭顶饱好吗
但是我不能一个人受伤害
所以我也把视频放一下
哎你正好前面聊到这个技术工人
我来我作为一个技术工人
我来说一下呃
为什么现在我们又在某在那个去PLA的话
越来越喜欢大学生兵
还有就是一些
就是你首先一个你基础教育得好啊
是你别上来一句
上来一句啊
这个不会这个数不会算
那个很简单
你你最不最起码如果你说干这种机械行业啊
怎么配合兼具收款
然后然后这些螺螺螺杆螺距你得会吧
懂吧对吧啊
你不能说上来一个哎呀
那个忘似不是人啊
那个两眼一睁就是纯真啊
你不可能让这种人来修
你敢让他来修
你修修飞机
修坦克吗
啊我觉得你是不敢哎
感谢石青文老哥打赏读一下S
按照劳威去年刚开始直播时候说的故事
老希大美军连劳威都想拐走去搞后勤维护啊
对就是因为劳威真会写申请报告
能读懂故重故障报告
还看得懂图纸设备
我记得高威当时原话是那个征兵官对高威说
小伙子是个人才啊
要不要来我们这里
我们缺你这样能干的人是唉
这就是我之前说的绿卡兵原则上没有啊
但实际上还有的原因
他实在是太缺了
就是那个什么安全条例就只能当个屁
最起码基础层面上必须当个屁
你那个坦克的维修维护
装备的保养
很多图纸写申请报告
你没有华人
你搞不定
你懂吗
你没有华人
搞不定
印度人也行
那印度人也少是吧
印度人是就是人家来了就是就是想学那啥的
嗯这
唉有人说缺净缺关键技术岗吗
对他如果是缺大头兵也就算了
他他不只是缺大头兵
他净缺核心技术岗
缺的那玩意都都都那什么
你知道吗
这就就就弄得人很难受的那种
嗯有人说
那那没有什么其他的方法吗
目前来看
美国没有什么其他的方法来解决这个问题
不存在的
你知道吧
他就是他没有地方去解决
你说伊朗读书人也多
没工作
是美国的敌国吗
那看得比中国和印度还紧呢
那伊朗是真不行是吧
他他美国他就是缺缺会读书的人嘘
然后他又不尊重读书的人
微信收款30元嗯
感谢老哥打赏
感谢
ASPING老歌大赏
这是是就应该读ASPING啊
老哥这个你发在哪了
嗯啊这是社火冰棍
是老哥
你打的吗
嗯老威之前听慧星讲
老美在苏联死后大砍军费
搞爆了一批军企
关键这些军企他们利润也不高
干这个就是凭一股心气儿背刺以后就这样了
只谈钱
更不要提老钟这边五代机有两个厂供应
而且还是国有厂
牛娃娃上飞机
不仅被老钟的稀土掐脖子
还被握把掐脖子
俄乌打了这么久
欧美军工炮弹疯狂加价
产能涨
但是只加工时不加产线
新网那边军啊
军工人是不是和都和波音哥一样
他不只是我告诉你
他为什么不破产
因为没有信得过的人
你懂吗
如果我我这么说
如果俄乌战争是20年前开打
他其实产线都扩了
你懂我什么意思吗
我告诉你它它可以同时扩产线
加价格是没问题的啊
有人说伤他心了
那那只是一方面
最重要的是没有合格的人才用
你懂吗
生产炮弹
它也是个技术工种
他也不是谁都行
我就还是那句话
他又不信任中国人和印度人
那你怎么办嘛
那谁那谁能救他吗
你告诉我
那没有人能救他呀
救不了他呀
不不是说不是说他不想扩产
他做不到
他做不到嗯
感谢ZZP老哥打赏推荐直播间
各位饮用应季的两款饮品啊
热红酒和南瓜拿铁
哎呦
啊这南瓜拿铁我就不放
南瓜拿铁上面有我不喜欢看到的标志
唉有人说韩国人和日本人不行吗
你别忘了韩国和日本自己也是工业化国家
他自己先要吃大头的
他自己要用这些人的
你们不要忘了
你以为谁都跟德国似的
先把自己搞得去工业化了
还真不行
知道吗
你除非你除非美国勒令在日韩发展的产业
都他妈统统打包滚回美国
否则日韩的人才主要也是先在日韩用啊
懂吗
所以你看美国的几个主要兵工厂生产
不都是在日韩吗
为什么就那儿还有人吗
说白了
就你要说20年前是吧
美国民间情绪没这么严重的时候
日韩派人去韩
美国也还行
你现在哪行啊
完全没得玩儿
好吧
这完全没得玩
啊对邯郸还得先服兵役是吧
对
这活儿多着呢
唉唉放一下视频吧
这个这也是健身老哥点的
哎呦这好模糊啊
微信QQ转
这是今天车力巨人招待懂王啊
有点有点糖的
原版就这么模糊吗
这这这感觉没什么好看的是吗
感谢感谢老哥打赏
我看一下啊
感谢纪念军老哥打赏
我看一下S老哥私信发我嗯
我看老哥你还没发我呢
真的这东王展览会哎
算是吧
还有一个视频
等会儿
啊这是啊这是啊
这是去印啊
这是去印尼和老钟谈是吧
可以等会儿把这个放完
啊这是奏演奏YMCA是吧
哎呦我天这赶紧放完
就这玩意也容易被枪毙
哎
还得是你滴
懂王又何啊
去马来是吧啊
那差不多马来印尼都差不多嗯
那挺唐的
那没办法嘛
这就是你的懂王是吧
嗯嗯我看看啊
还有啊
还有这么些那啥没放呢
等会儿啊
这这咋了
这么些个视频放下
哎哟妈开幕
雷击
啊先先把这个带图片
这个看了是吧
这个也是健身老
This woman is a winner
So you know we become friends all of the their stock market today
And our stock market today
Hit an all time high
That means we're doing something right
But the cherished alliance between the united states and japan
Minister in the history of japan
Madam prime
哎呦
Please say a few words
Oh thank you
Mr pen
And thank you all
哎呦妈这一说话
我就他妈绷不住
哎呦
我天这个这又是什么
这也是老哥点的是什么东西
上市从事植物表达体重组蛋白医药技术啊
不是这玩意儿已经可以上市行吗
可以啊啊得啊
被警告了
这玩意被警告了
不这玩意儿也能被警告吗
呃服了唉
无资质超管
不是这有什么好红温的
我真是服了
那行来吧
先看这个视频吧
这也是老哥点的
是嘎呀
终于有宵宫了
哇
今天穿着高阿巴吃巴拉巴巴巴咋样
到底呢
我家靓仔巴拉巴巴巴马当了
好中意嘞
我在找一
我有个街头霸套餐
汉堡有多猫毛靓仔要当兵
靓仔呀
没人照哦
靓女呀
我在年中收工啊
嗨呀你家到底怎样
没问题呀
我得上点证人哦
你可以打他嘛
我很喜欢吃草草的呀
毛啊毛啊
我做啊
我做就死了
哎呦刚刚唱的嗯
随风一秒长
很开心啊
我跟大家讲一个事吧
就是啊美国有一种恶
大家知道那种恶搞整人博主吧
大家见没见过见过那种恶搞整人博主吗
见过吧
哎呃恶搞整人博主
他们有一个恶搞系列是怎么做的呢
就是比如说快餐店十点下门啊
他9.55去点餐点什么呢
啥也不要专门点好几十份巨无霸套餐
就是纯整蛊
然后等服务员做完以后啊
他在给服务员一大笔小费是吧
就是想看服务员那种前鞠而后恭的那种脸色
不过为什么后来美国人没有人这么做了呢
是因为有一个网红啊
他也想这么干啊
他要求更过分一点是吧啊
他还要他不仅要点巨50个巨无霸套餐
他还要每一份套餐里面都不要酸黄瓜
他要每一份那个套餐里面都不要酸黄瓜
然后还提了一大堆过分要求
然后有个麦
那个麦当劳的那个点餐员就情绪崩溃了
掏枪把这个网红给打死了
你们你们懂吗
就掏枪就直接给他干死了
然后美国就消停了很长一段时间
就就再也不做这种事
再也不做这种恶搞视频了
对嘛
就为民除害
是有说那不就是来十斤肥肉
十斤瘦肉啊
不要不要是混合是吧
对
细细切做臊子嗯
有人说求锤得锤
对
求锤得锤
唉然后陪审
然后你们知道更恐怖的是什么吗
陪审团一定判一律判这个服务员无罪
哼嗯呃感谢非洲人老哥
感谢这个基建建建军老哥打赏是吧
读完就说
这几天日本遍地爆伤熊伤人事件是真的吗
啊是真的啊
不过怎么说呢
日本小地方就这样
他没什么人口了
对陪审团制度最有用最有用的一集
任何智商正常的陪审团是吗
看到这种啊
一定要对他加以制裁
感谢ZZP老哥打赏是吗
两张图一定要一块儿上啊
这是这不是啊
这这张图能上
前一张图我不知道能不能上
我怕超管红温呃
后一张图估计是可以的啊
前一张图估计是够呛的
有人说是日本有熊吗
你猜猜日本的熊本县是什么地方
你猜猜熊本熊是什么东西
还日本有熊吗
日本当然有熊啊
日本不仅有熊
日本的熊还不小嘞
哎服了
你说日本有熊对呀
日本日本还有专门儿的熊料理呢
嗯然后先把这个放了是吧
鲜花物语英文版嗯
收紧严丝合缝
它的花语是i'm still a virgin
半开花瓣
收紧严丝合缝
它的花语是i'm still a virgin
半开半掩
若隐若现
花语是
I know you want it
But i'm not ready
树枝杂乱
花姿不再年轻
却仍拼命开花
花语tired
But still trying
花粉传播次数too many
明知岁月不饶人
却依旧要证明自己
花瓣尽展姿态
外放花语是come in
I can take more
哼
花瓣外翻
层层展开
花语是once
I go black
I never go back h
唉又是这种老司机开车
哎
我服了
有时候车速有点快了
还行吧还行啊
车速不算特别快嗯
然后这花正经嘛哎
没飘去了哼
唉我服了
美国白人主妇为家人们制作丰盛晚餐
这个我大概知道他要做什么了
桑葚哎呦
我天哎呀
哇啊
这个我先跟大家说一下啊
就是我不知道美国人为什么特别喜欢蔓越莓酱
就是他不是那种正常的蔓越莓酱
我为什么说它不正常呢
美国的这个蔓越莓酱就是这种成罐的
尤其是在铁罐头里的这种蔓越莓酱
他有一种非常非常非常刺鼻的这个化学品的
酸味儿和甜腻味儿
就是就是一点都不自然
你们懂啊
就非常的不自然
他这种
他这种不仅是不仅是就是香味上的不自然
还是那种就是怎么说呢
色泽上的不自然
他一定要这么吃
好多这个美国的这个餐馆里嘛嘛
他提供这个就是这个蔓越莓酱
哎呦嘶唉
有时候科技与狠活我能接受科技与狠活儿
你就是科技与狠活儿
不应该是把东西做得好吃吗
兄弟们
你们你们猜错
就是我从来不反对科技与狠活
我从来不反对的
兄弟们
就是你上科技与狠活
应该把东西变得好吃才对
懂吗
为什么你上科技鱼狠活
把东西做得这么糟糕
还有人吃啊对吧
就是你都上科技了
为什么做的这么难吃呢
哎呀这这是我不能接受的地方
你知道吧啊
感谢这老哥大傻有个比较地狱的想法
按照欧美现在民生保障水平坍塌的速度
问完欧美大V带数据会不会大幅下降
指证呢
不用想啊
感谢君不见老哥打赏
上个图给大伙看看
黑色美食
乌鸡鸡血米线
还有乌鸡鸡血米线
就是就是有人说这是工业化的和福报没有啊
我我我这么说
你别管西贝那个半成品有多坑爹
他好歹是好吃的
兄弟们
就是半成品和半成品之间亦有差距
预制菜和预制菜之间也有差距
美国的预制菜和半成品最大的问题是不好吃
你们知道吗
就是我甚至包括我们对西贝的愤怒
也并不是出于他难吃
而是出于他预制菜价格过高
你知道这是两种完全不一样的愤怒
你要明白
嘶哎
In addition to our apple sizes
Our strawberries and our blackberries
It's delicious and easy fall time
大家看到这个东西了吗
我是非罪
我告诉你
美国人吃糖就主打一个量大管饱
这是一罐子糖
我跟大家讲这个东西有多大
它是2L装的
你们懂吗
2L装的白糖罐儿
它就像倒牛奶一样往里面倒啊
2L装的白糖
你看他怎么往里倒的啊
马上开眼
你看他怎么倒白糖
i'm gonna come with my cane sugar呃
right on top啊
看看啊
Just like so i love making these easy one pan
这是白糖
兄弟们
Holiday is coming up
这不是面粉啊
这是白糖
Apples next
I'm gonna come in with the touch of our sea salt
I love adding
Just a touch of that sea salt
Just some
这不错了
他知道加盐能让东能让东西更甜
Of our fruits
Now that we have everything in our beautiful little
哎
经经典木胶塑胶铲子脚铲
哎我天i could not find fresh berries
anywhere啊
大家发大家看到这
大家其实大家感觉出来什么问题了没有啊
大家看到这儿就有没有看出问题来的
有人看到有什么问题了吗
啊有说铲的像屁股
辣眼睛
你们没有发现这个黑莓和这个草莓铲不碎吗
你们没有发现这个草莓它是硬的吗
这个黑莓也是硬的
铲不碎的
他那个他那个铲子上面
根本就不沾这种水果的汁儿了
它它铲不碎
就你们没在美国生活过
你根本就不知道我在说什么
他那个水果啊硬的跟你妈皮球一样
弹球一样
能他娘的弹起来
你拿这种软胶铲是根本就铲不碎的高科技水果
你知道吧
捣不烂
有时候冻的不是冻的新鲜的兄弟
他没有动心的嘶
他没动心儿
这是新鲜的
动漫
他你看他这个勺子上粘的啊
他这个勺子上粘的只有这个这个这个蔓越莓酱
Berries are strawberries
而且大家吃吃过草莓豆
实际上草莓是很容易碎的
你看他怎么翻
他那个壁上面是不沾那个草莓汁
是沾那个草莓汁的
I love this flavor combination
Sweet tart with a little bit of crunch
And it's just gonna make the perfect delicious little dessert
So go ahead and get this nice and mix together
流口水啊啊perfectly over all啊
我跟大家说一下啊
就是这个这个是美国标准狠活
就是蛋糕半成品粉
Kate
Whatever your heart desires
I think a lemon cake would also be super fun for the summertime
But i thought u
这个是预拌粉
蛋糕预拌粉
啊比方说这是什么
这是butter
就是黄油
一杯黄油
Make the mix according to the box
You could also turn this into a soda cake
If you wanted to
But the chocolate bring the holidays
对
就往里面倒倒一杯黄油进去
Our fall chocolate cobbler is out of the oven
I did let her sit for about fifteen twenty minutes
Oh my godness
The smell of this
Buttery h
就是我不知道为什么
就是白人做的饭的品相如此之难看
就是我吃过很多白人饭
男女老少就是不同的性格
做的都是一样的
只要是昂撒人
就是他总能把就是一堆很好的食材
做得跟你妈屎一样
讲的就是就是
就是我我现在又勾起我的不好回忆了
人说混凝土混凝土也不这个色儿
混凝土也是拌匀了的
唉有时候第一次吃白人饭什么反应
第一次吃白人饭
我觉得他要毒害我
我什么反应
就我吃过我前女友做的
我吃过我前女友她老妈做的
我吃过我前女友他老爹做的
我吃过我教授做的
我吃过我师兄做的啊
我吃过我嫂子做的是吧
就是我师兄他老婆做的很不幸
非常不幸
就是我吃到的所有的白人饭
甚至包括我同学们做的
就是不管味道如何
品相一定极其恶劣
恶劣到不行
有人说阿姨呢
阿姨不做饭啊
阿姨知道自己水平不好
阿姨自己不做饭的
然后东德教授也这样吗
沙丁鱼罐头配生洋葱
然后和德国黑面包夹在一块儿就吃了
就那个沙丁鱼罐头那种哈拉味儿
那个黑面包那种酸味儿
就是要不是还有点儿鲜洋葱
那就没法儿吃
有人说这么简陋
对
就是我第一次是吧
看见我教授就吃这个东西
就是吃这个在那个糖味小组的时候
然后我就萌生了给他做饭的念头
我甚至第一个念头都不是溜须拍马
而是我我的我就是我作为一个正常的中国人
我都不忍心睁开我的双眼
你知道吗
感谢yo nigg
拜托别太夸张
事实标题党吗
亲啊头像直播去COSTCO
每种速冻水果给大家伙买一个看看
更有说服力吗
啊
啧感谢这老哥打赏
点个图
这是我每次看白人好
把好高的食物炖成屎的感受
好端端的土地种出莫名的科技食材
好端端的科技食材做成莫名其妙的科技罐头
预制菜
好端端的凑合
能吃的工业食品做成莫名其妙的狗屎
白人
应该向生养他们的土地下跪下谢罪才对啊
这图我就不上了
这个图也太湿了啊
Salty kind of like me with some powder
because i再放糖粉
sense of my mind that hint of salt啊
放糖还不错
还得放糖粉
Hhhon
The side
This is kind of reminded me of like a devil food cake
But oh my dness fruit and or powdered sugar
I mean you cannot tell me the strawberries
The chocolate
The apples
You cannot tell me that doesn't look absolutely
Delicious
Perfect for the holidays
You have to give this chocolate
Cobler
A dry
很经典
白人大姐是吧
喜欢做饭的白人大姐
然后自己做的一坨屎
自己不知道嗯
有时候躺完了啊
对
而且你们知道更绝的是什么吗
就是这种博主的那个就是那个那个的评论
很多人还觉得做的好吃啊
感谢金将求学的老哥打赏
今晚吃点减脂餐
刚到的这啥呀啊
减脂餐是吧
嗯我没有人类了
然后这是蛋糕嘛
就就是他们实际上对蛋糕预拌粉可能有点误解
就他觉得这样也是做蛋糕
有时候美国人真的认为自己这东西好吃吗
对他的评论区还有人夸呢
啊说姐姐太厉害了
我学着你的配方做了一下
很好吃
不像是反串
你知道吧
就不像是演的
刘说那不是客套话吗
微信收款20元
白人就有这么一点好处
他一般不说什么客套话
你知道吧
嗯感谢古惑老哥
就是多数白人还还到不了说客套话那种程度
因为底下因为第二个评论
就是觉得他做的是一坨屎是吧
而且还是个印度老哥的评论
感谢古王老哥打赏你的白人朋友
给你做的饭和谋杀你的唯一区别是
你吃了不会直接死于食物中毒
我的白人白人朋友给我做的饭
除了油炸物以外
几乎都是要我命
差不多
如果不是寄人篱下
我也不想吃
嗯没有人想吃的
真的就是我我我就是瘤子的必修课
你知道吗
就是瘤子的涵养都是怎么养起来的
参加社交活动啊
就是白人有一种就是迷之执着
他特别希望就是来自于美食国家的人
评判他们的美食
能给一个好评
就是什么中国人
越南人
朝鲜人
韩国人是吧
什么什什什什
什么那个那个那个那个那个那个日本人
或者是印度人
就是他专门喜欢做一些狗屎东西
给这些国家的人吃
为什么呢
他希望得到一个好评
就是你放心好了
中国留着
你只要去美国
在那种联谊会上是吧
午野餐会上
午餐会上
大家每个人带一道菜
就会有白人向你走来
他说你还是中国吗
那你快来尝尝我这个吧
就是那种那种眼双眼放光
就那种啊就是那种是吧
就是很期待啊
你尝尝他做的美食的那种那种表情
你懂吧啊
就
哎呀
就是无言了
对你就你就你就学吧
孩子
这而且他他就是笑容极其阳光是吧啊
希望你尝一尝
有人说那好吃吗
哼就是你只是第一步
就是你先学着把它嚼下去
别别吐
就是多数时候是甜品那种直冲天灵盖儿
那种香精的香味儿
甜腻味儿
就是一口能麻痹你那种那种那种味觉的那种
那种甜腻
就冲你天灵盖
就是你立刻会觉得牙酸
牙倒倒
牙嘶嗯呐
就就是你会你会想你太奶的
就一口就看见你太奶
嗯对味觉不好是冲我来的
对有人说他们就就是你看到这个东西了吗
就是就是他们就是会带着这种
品相极其恶劣的东西到你面前来
而且不自知
他们觉得自己做的挺好的
感觉这老哥大赏白人
邀请亚洲人尝尝他们的白人饭
总有种种族歧视优越感的感觉
对他们总觉得他们也是有这种优越感
像是施舍给乞丐似的可怜
那亚洲人一定没吃过好东西
嗯来尝尝什么才是好东西
我就想问问他们敢端说给意大利人尝尝吗
也敢啊
美国人
美国人致力于任何吃饭好吃国家的那个嘶那种
让他们来品尝他们的狗屎
主没救的
啊这就是这就是你滴美国
哎有人说承受不起
承受不起就对了
好吧
你有时候敢给意大利人看
你们以为网上那种绝意大利面条
是给都是谁先做的
不都是美国人吗
绝意大利面条给意大利人看
就是我唯一吃过像人一点的
是谁做的呢
是是我嫂子做的啊
是我嫂子做的
就是我师兄的女那个女人啊
我师兄的老婆就是他做的稍微好那么一点点
为什么他做的稍微好那么一点点呢
就是因为我给他打下手账
20元就是我我吃的时候
就是我帮他打下手
就是他最起码不会药死
我知道吧
有时候这么严重吗
啊对就这么严重
就是你必须学会接受
嗯感谢退坑幕后人老哥打赏
此处应该有配图啊
这个图我就不上了
是我发群里
这这还这个图
有的老哥想上了是吧
上过好几回了啊
这个图我就不上了
这个图我看着我也恶心啊
发群里了
有时候红脖子老哥呢
红脖子老哥从来不做正常饭
就我们一起吃饭
他只做烤肉
烤肉这个东西他没法难吃啊
谁做它也不难吃
就是你要能把烤肉做难吃了
那那那那需要点水平
啊这啊感谢风湿健生免体学生老哥打赏
早期白妞儿做的饭
舌尖儿上的馍
舌尖上的魔剑
白牛做饭
我跟大家说一下
这也不是白妞的问题
这是所有白人的问题
怎么做呢
就是蔬菜切成块儿
往里面
往往汤锅里面一倒
肉切成块儿也不调味啊
也不腌
就什么也不做
也也不拿油
先煸炒一下
不直接就往里一倒
也不也不焯血沫
就什么也不做
就就就往里一倒
然后加什么呢
加水
然后加盐胡椒一煮就完事了
就是不去血沫
也不腌制
就是美国那个肉
那个蔬菜呢把那点血和那个沫子
还有那个味道都吸进去
就你们知道那个东西的味道比盾屎强点儿有限
就是什么东西都切块儿
往锅里一扔
然后加盐一炖
完事儿了
万物都这么做
不管不管就是什么都不管
就是王能往里面加点红酒
调一下味道的都算是好的
有的连酒都不加红酒啊
什么什么什么白兰地都不加
就任何东西都是切切吧
切吧剁吧剁吧
切成块也不腌
也不调味
什么都不做
就往里一扔就开盾啊
盾的吸能
而且他们特别喜欢吃炖的软烂的那种
我先跟大家讲
他们所谓的炖的软烂不是要入味
就是他们不是真的懂
就是炖的软烂入味这种概念
支付宝到账30元
他们单纯就是这么炖猛猛炖
钝到什么程度呢
就是遁到息弄
就他不是炖烂
是炖到稀弄
然后拿勺子下去搅
就是像那个阿拉贡吃的那碗一样
就是你也分不清它是什么东西
你捞上来一块肉你就吃
熬上来什么你就吃
然后再拿块面包
就这么蘸着汤吃
很很很朴素很朴素
你懂吗
就是那个味道啊
感谢2025网格大赏
听了前面几期关于希大底层人悲惨生活的故事
想知道有没有东大留学生志愿者
或者其他国家留学生
当日啊看到这么悲惨生活
当场崩溃
大骂美国社会
你这不是说我吗
或者是志愿者活动结束或讨论时骂的
一开始还会骂
后面就是你没有心情骂
就是你的心情已经低落到
就完全不想讨论的程度
因为能来希腊留学的基本都是中产以上了
看到这种底层赤裸裸的悲剧
很难没有反应啊
会有反应
就是你的头一个反应是红温
然后就是漠然
没办法
就是你们现在知道
为什么美国人精神病儿多了吗
唉
就是好吃东西也不好吃
有时候你就是个国外上学
你连国籍都没有
就是你这个东西换到哪都一样
你就是个外人是吧
你你连你都不是他家人
你管不了
就是你永远可以就是不同情任何人
你永远可以切割
这和国内国外没什么关系是吧
你在国内你可以说我是外省的是吧
和我没关系
你总永远可以切是吧
就没没没到你头上
你切呗
你永远可以切对吧啊
唉就是对于人的同情
对于人类
对于我们这种晚期智人同类之间的同情
我觉得还是基本要有的
就是你永远可以事不关己
高高挂起
你永远可以对嘛
你可以找什么时候都能找个理由
就一切完事儿
一切完事儿
就有的人连物伤其类
这这种东西都都都不能理解嘛
你看到一个和你一样长着一个脑袋
两张两个手
两条腿的这么一个人形生物
是我甚至都不用人类来形容
我就说人形生物你也会难受的
你看见冻死的小孩儿就不难受吗
你的心就那么狠
最基本的同情心爱
有时候昂撒也是这么垃圾唉
对这有的人可能最怕看见有人一一家团圆是吧
就是你就有的人也是嘴硬是吧
他看到了就就就是又又嘴硬不了了
看不到他就是吧
口嗨
嗯这当然了
也架不住
有人可能他自己一个人吃饭也是团圆饭是吧
没办法
有时候他们没想着改改自己的饮食吗
美国的资源是很丰富的
各种食材也不缺是吧
自己本身也是个农业强国
改善
你们看不到他们有什么改善
有我确实是没有看到有人改善过
最起码这么多年了
就是你说也21世纪了是吧
美国从二战以后就领导全球了
这都快一个世纪了是吧
这都快一个世纪了
他也没什么改善啊
这真的是一点改善都没有
可能还不如以前呢
因为以前预制菜没那么多
啊该说不说预制菜里还没有以前那么多呢
有时候会不会大部分本地人觉得很好吃
对呀就是你看刚才放视频了呀
刚才放视频了
说说哎呀
这个这个这个东西可好吃了啊
你们一定要信
我那个主妇很很有自信的做他那个东西啊
人家觉得可好吃了
嗯感谢这老哥打赏那位老哥
我没法评论
发发发出来
直播间炸了
只能说竞争归竞争
敌视归敌视
但是有人自己放弃了自己那点人性也就变被
也就别怪别人
被别人不当人看了
哎
有时候说那玩意像屎好吃
美国人就是很自信啊
美国人特别自信的
美国人很少觉得自己的东西不好吃
真的美国人可自信了
兄弟们
美国人非常自信好吧
请王爷把天台4万8000啊
天坛的话啊
天坛是啊
搬群里啊
可以对
请不要再端上来了
是这确实是不要端上来了
吃过我做的菜以后呢
最起码我教授说再也不自己做饭了
那有人伺候吗
那有人伺候是吧
那那不一样啊
然后看看这个吧是吧
这个稍微跟今天主题相关一点是吧
In your perception
That thinks were so dire here
When he told me that he was gonna leave me
And you don't give a malio
What can i say
What the is wrong with you
I mean
That's not gonna matter
What you're done
That's why we're in this
How long are you willing to put up with that before you say
Okay
That's it we've done it
I have told her that this will likely end in a divorce
What do we do for a living
Let's start with you
You're ready
Samana
Yeah
Um
so i am a system administrator啊
经典这这呃正中大肥柱是吧
经典美国小仙女啊
正宗美国小仙女扮演um
I work for an insurance company
Good salary
What is it
um it is年薪8万美元
不错的啊
年薪8万美元是不错的
And my bonus is eighty
Are my bonus is eight thousand
Eighty thousand
And then eight thousand
Yeah
So it's eighty eight not bad
That's great brad
What do you do i am in it
As well
I i service operation specialist
What are you making
I'm making about sunny
One k here
Cool
That brings us to what nine thousand two hundred dollars a month
哼哼税后
That is bad people like the high income earners
啊是啊
这就是月入最后能剩差不多9200是吧
Here we have them
So what comes in about ten k nine
What is it nine thousand two hundred
Nine thousand four hundred
I think maybe like eleven
Okay
It was twenty two thousand two hundred
And twenty nine dollars
You don't know what the  is possibly going on ui
Did not know that much
Are you prepared to be a single mom here
because the duty is literally confront啊
我还跟大家说一下啊
就是
就是有有人哎有人说这个娶美国姑娘啊
不要彩礼
对不对呢
呃某种程度上是对的啊
美国姑娘确实是不要彩礼
但是你先别美
这什么叫先别美呢
就是在你们谈恋爱的这个过程当中
就是PUA这种东西是一定会上演的
就是他有非常精准的刀法
尤其是现在互联网时代
小仙女们学这个东西是很快的啊
美国仙女们
她们也不是说完全不看重财物
不可能的
美国是拜金主义的大本营
怎么可能不看钱呢
他们会干什么事呢
就是他们会请黑客或者是请一些人侦探啊
或者是一些非法的手段
或者是找什么东西啊
他干嘛呢
干一个事儿
他千方百计的要知道你一个月挣多少钱啊
跟美国妞谈恋爱
千千万千万记住一个事
不要让他知道你挣多少
兄弟们
就是你千万不能让他知道你挣多少
为什么呢
就是他会给你出一道难题
我说不是百分之百啊
但是很多那种在互联网上征战的
小仙女们都搞的事
什么事呢
就是他会按照你的月薪是吧
卡在一个比例上
这个比例不会让你们两个因此而分手
但是会让你肉疼的程度
就差不多是你一开始是你总月薪的15%
到20%左右
啊就是他管你要个礼物啊
我跟大家说明白
美国是真正意义上的逢节必过
我跟大家讲
跟美国女人谈恋爱
尤其是白妞
黑妞好一点
白牛为肾啊
所有节都过
所有节都过啊
什么节呢
就是是凡叫能叫的上节日的东西
他都要你送东西啊
逢节必过
就是我为什么说叫年末三杰呢
万圣节
感恩节
圣诞节
你们放心好了
就是其他节日还不那么郑重
后面这仨节日基本上割你一刀是不带商量的啊
而且一刀比一刀重
好吧
要说十豪帝白女版
你这么形容他可能也没错啊
对有人说是15%比国内好
你先别急
这只是第一刀对吧
它是逐渐升级的
就是一旦你跨过这个坎儿
就是你投入吗
你说行
我咬牙支支持吧
我一个月工资
工总工资总数的1/4或者是20%
15%
我还能忍啊
你忍了就是你只要第一次忍了
你放心你放心好
后面有的是要要的嗯
上钩了
对他这个PUA是成体系的
然后下一次要多少呢
下一次基本是要三成起
四成
有人说最后能要到什么程度
最后就是贴着你的房租的底线
要
贴着你的房租底线要礼物
问你给不给
你不给就又作又闹
要分手
啊有人说
那这就有人有给沉没成本高啊是吧
某些某些某些二游爆了以后是吧
有些人还在那玩
你问他
你为什么还玩沉没成本太高
他花了太多的钱
他已经回不了头了
你知道吧
他也不是继续爱那个游戏
他只是没得选了
你知道吗
就这种情况你们见的还少吗
不少吧
啊问你怎么还玩呢
就这游戏都这样了
那还得玩
为啥呢
他没得选
就是已经回不了头了
美国人他也一样
有时候要是白嫖呢
白牛很难让你白嫖的
他总得指望你点什么
你不要把美国女人当成傻白甜啊
就是你总觉得说中国高女多
你要你要你要不要看看
就是中国也好
日韩也好
都是和谁学的
就你跑不掉的
就是婚后也一样
婚后也一样
有人说美国人他就完全不存钱嘛
不是的
我这么说吧
其实美国人他也不是完全不存钱
美国什么人存钱呢
一是退休岁数大的存钱
二是年轻的白人男性也存钱
或者说黄种人男性也存钱
总的来说
美国不是没有人存钱的啊
有人说
那他存钱为什么呢
很简单
如果在美国
现在的社会就是这现在这个节骨眼
如果你不存钱的话
30元你是谈不了恋爱的
你是谈不了恋爱的
就是你一点积蓄没有
你遇上美国女人
嗯你就等着吧
哦感谢2013老哥大赏
我看一下前面几期讲的种族歧视
知道种族歧视这个指控是真实并存在
有真正条文规定
没有真正条文规定好吧
同色人种之间会有这个指控成立吗
呃你是指同族之间的种族歧视吗
同族之间的种族歧视一般是不给判的啊
他但是是有的政府或相关机构受理时
给出的说法是什么
给出的说法千奇百怪啊
为什么同种人人种的种族歧视也能成立
并且说得过去
因为皮肤不代表内心有白皮黄
有白皮是吧
有白皮黑心
还有黑皮白心是吧
你懂我意思吧
他的生理概念和他的心理概念是两回事儿
就是有的黑人会帮白种人逆向歧视其他黑人
懂我什么意思
不
这这有什么能说不说不过去
这当然能说得过去
看以前切片视频里说白人老爷才是最歧视白人
底层的黑人
政治精英达迪特顶班才是最歧视黑人的
但这些都是他们的想法
如果真到指控
并且真抓到证据
那么机构是怎么解释这种同种人歧视的
一般是和稀泥
就是好多黑人政客都是这么翻车的
甚至包括奥巴马是吧
就是24年大选的时候
就是那种语气和神态颐指气使
就是让黑人给他们捐款啊
就那种实际上就已经是种族歧视了
就你们黑人就是普通黑人
就只配给我们投票
你不给我们投票
你就不是黑人
就是吧
感谢谷歌老哥打赏
来朋友们
我补充一条欧洲讯息
在欧洲最吃得开的
玩的最欢的男性是什么
都是那种出手大方或者有仪式感的男人
听着很熟悉吧
放到中文互联网就是情绪价值啊
对对对
哎呀
这个欧美女性是最讲究仪式感的
就是欧洲欧
你你们不要看白人是吧
蠢了吧唧的
但是他们特别讲究仪式感
啧为什么欧欧美女人特别讲究仪式感呢
因为她看不懂其他的东西
懂吗
就是他只能够看到这个仪式上面
物理层面上的这点东西
觉得你重视
我就说白了就是眼皮子浅
他们特别注重仪式感
就是你一定要玩花活是吧
搞什么鲜花啊
搞什么灯光啊
搞什么蜡烛啊啊
或者是直接去大饭店直接帮你包办啊
你必须搞这种仪式感
就是纯粹的那种面子
这种甚至对他的生活都没有什么帮助的
面子他也是要搞的
而且要大搞特搞
就比如说这个视频里说
女子一口气买20只拉布布
有人说这玩意儿能买20个
俺能的就是纯粹的攀比和面子
真的
啊拉布布是什么东西
拉布布是产自中国河南是吧
啊
那一种在国外现在算是奢侈品的这么一个东西
20个得多少钱
20个不好说
看看吧
我对这玩意没了解
Ready to leave you
If you do not step up and actually bring a sense of a chury to this
Relationship for the first time
You're good life
First time in nine years
You ready for single motherhood
Because that's what's next
No
I'm not
But i why haven't you changed a single thing thing
Because that's the
就是啊跟大家讲一下
美国女人实际上是非常幼稚的
我这种幼稚说的不是心态上的幼稚
是生理意义上的幼稚
就是他们的脑子没有发育到一个大人的程度
就是我直接说吧
就是他们脑子就是像小孩
就是我不要你不给我
你不给我
我就闹啊
你不能跟我解释为什么不给我
懂吗
就是他永远就是我得
我现在就要得到手
我现在就要就是我不等你不给就是不爱我
啊大家是不是已经想到是吧
已经想到自己的某种很恐怖的爱情关系了
在国内
你说这不小孩儿吗
对就是纯粹的小孩
就是你不给我
我要这个你给我买
你说现在咱们要等一会儿就要有要钱
干正事不行
就是嗨
就是他他没有脑子
就是他听不懂你要的东西
就是为整个家庭
你需要更多的钱干事儿
他就觉得你不给我买
就是不爱我了
蓉蓉家教救一下没有
没有
要形成安息吗
那他们碰到I2S也这样闹吗
这和IS有什么关系啊
这是要是这是要商品要消费啊
他们面对IOS就是另一个态度了
This last month is twenty two thousand dollars
I it was a lot
I mean it was a lot of things that happen like i
Just i i
I spend the card to be able to pay for normal
You know day to day things
I did things like i paid for um
You know our trip
That's coming up in january
Like seven
Hundred fifty dollars
Went out to eat
Miss anon
Shopping on fifteen hundred dollars
But even more
So miss lis
Bul it could be video games
Could be
Whatever it could be tennis
I don't you know it could be anything
That is misleading bul four thousand one
Hundred and twenty seven
That's your critical expenses needed to survive e
I i i i need to do i
So this is the thing
so i got this thing云同白云啊
太他妈点了
Where i got these points
So what i wanted to do is
i wanted to pay for our vacation啊
经典经典美式小仙女的操作
就是大家用过美国运通卡吗
我不知道有没有人用过啊
就是运通卡那个东西可以积累点数的这个金额
点数有什么用呢
点数只要够一定程度
他就免费给你票啊
包你的酒店
包你的住宿懂吗
就是去什么夏威夷呀
去什么TAKI呀
或者去什么巴厘岛这种地方
不管吧
总而言之就是他需要你消费啊
就是你消费的一定比例转换成分数
进入到那个总奖池里面
就是是美国的小仙女
会把这个当做勤俭持家的一个标准
就是我需要额外的消费
你要额外的消费干嘛呢
凑分凑分以后就能带全家去旅行了啊
就是你们想象一下这个逻辑是吧
他要用用用用自己的钱啊
很小的
一定一定的转换比例
可能是100比一甚至是十十比一都算好的
就是你花100块钱攒十分
懂吗
就他可能要他可能要2000分
你懂吧
就是才能才能够那个酒店和那个和那个什么
那你当时已经在运同款上花了2万了呀
你想什么呢
你懂吗
就是他可能要在运通卡上花2万美刀
他才能攒2000分
这是完全的消费陷阱
不他们不觉得是消费陷阱啊
兄弟就是消费陷阱
是你站在外头说这个东西是消费陷阱
它才是消费陷阱
懂吗
就是他不觉得他觉得自己在勤俭持家
就说那这个旅游直接去要花多少钱呢
你直接去可能也就花个一两千美元懂吗
就是机票800多是吧
就是房租
就是去那边住酒店
可能也就两三百懂吗
就是你人家都给你算好了
人家愿意免费给你
就是因为实际上你把这部分钱早都超额的掏了
对他还自我感动
And so that's what i did
I paid for a vacation
That's in january
I could be able to get the point
集合集合点数
I can't and the vacation
Because the tickets are real
Here's the reality
You're choosing a vacation
Over your husband
Saying with you
Well
It's for my family for your family
However he said
对
就是现在大家觉着耳熟吗
就是我的家人是不包括我老公和我的
就是和和和我的
就是丈母娘和那个就是呃不是不包括是吧
公爹的啊
就是不包括男方那边的亲戚
就经典的小仙女操作
美国小仙女操作啊
就是注老哥们
你注意啊
你和美国女人结婚或者是谈恋爱
你一定注意
他说我的家人
他说我的家人的时候是不包含你和你的父母的
有时候包括孩子吗
甚至是不包括孩子的
因为他要把孩子甩给你
他才能去旅行
就是你听好
就是他说我和我的家人要去旅行的时候
尤其是他跟你说
这个家人是不包括你的啊
然后这是娶了个活爹
就你猜猜中国小仙女都是跟谁学的
你猜猜小仙女都是跟谁学的
要是不是和小仙女如初
和国内一如出一辙
是国内学他们学的可像了
感谢风之剑圣名曲日城老哥打赏是吧
早苗将与唐王啊签啊
签的绍兴合约
奉新罗马正肃正肃
对新罗马投资5500亿美元
扩大75%
购入新窝马大米啊
购买164亿新罗马武器
购买100架波音飞机
进口78亿美国新呃
新罗马农产品大豆哎呀
进口新皇马液化天然气
请问慈禧李鸿章完颜垢与刘禅比早苗酱硬不硬
哎呦
我天
败家娘们儿
真行哎
啊你看你看你看啊
这有人说
不然呢
男方的爹妈又没养
他
结个婚就能白捡个女儿吗
我滴妈
你看着没
这直播间现在就有啊
真牛逼
哇兄弟们
直播间现在就有
你看看
啊你看这现在直播间就有牛逼的
我不知道是龟呀还是还是小仙女啊
太他妈逆天了
是龟公吗
我的天哪
哦太牛逼了啊
感谢老哥打赏
感谢谷歌老哥嗯
嗯我看一下欧美恋爱消费很吓人的
能蛋疼到什么程度呢
你们见过因为消费差点儿进去坐牢的吗
大小都足够进去坐牢
就是真的被判进去
事情起因是很荒唐的
罪名是正规程序判下来的
甚至可以因为这种事情闹到几乎众叛亲离
对的欧美恋爱消费非常吓人
哇太他妈牛逼了
这是你也不知道他是龟公啊还是啊
有时候龟壳还没被打碎呢
那你看这你也不知道她是小仙女本身呢
还是龟公
那也说是不是串啊
他也没加狗头啊
问题是
他要加狗头还行
这真
He needs to you
Guys
You need to fix the financial situation
You're a part of it
Or he's leaving
Because you're purchasing a thousand
Eighty four thousand
And nine cents in the last month
Alone
I was using it
Hpurchases
Alright
Costco card
It was it was it
Said
Fteen thousand
Three hundred and four dollars
And fifteen cents with the two hundred and nine dollars
And elevcent minimmoi payment again
La boob is more important than la kid
U
欧美女性的个人主义消费是要比孩子重要的
就我不能说全部吧
但是有相当一部分欧美的女性
孩子的重要性是排在个人消费后面的啊
不绝对不绝对
我只是说会有这种现象
感谢这老哥打赏
点个图子曰不如仁义礼
智信之人
要殴打龟公
要殴打串子更要打死
这才叫健全
想你了
孔老二
有人说hp频道
那之前说引进希大女人和中大女人的想法
实际上就是祸水祸水西引
饮鸩止渴
那怎么搞
我又没说所有的女人都这样
你自己不会分辨吗
就不要走极端
这一说就都是如何如何如何的
你不要极端
你就不能具体情况他妈具体分析嘛
我真是服了
找正常人啊
你擦亮眼睛啊啊这图片怎么上不去呢
找不到什么情况
感谢老哥打赏
我看下
老爷您好
我是成都人
最近情感受挫
可以安慰我一下吗
可以啊
请劳恩用深情的语气说一句
再无话说
请速速动手
谢谢劳威
深情的语气
怎么申请啊
再无话说
请速速动手
这是是什么呀
这是我说了呀
这然后呗
行吧
妈服了苦命鸳鸯是吧
哎妈哎妈
我又被男同诱导了
操妈的啊
行牛逼
我们已经已经读完了呀
跑不掉了呀
已经读完了呀
哎啊是啊
行试试这个问
哎呀我他妈服了是吧
把这老哥的图上去啊
这回就行了
哈不上气了
他妈的这回是换我哈不上气了
啧哎
嗯我们讲回这个视频啊
就是很多的欧美小仙女是认为孩子比她重要的
就是他们甚至因为自己消费爆掉
会把自己的孩子送到孤儿院的
就是在美国孤儿院并不需要父母双亡是吧啊
也不是有亲没有亲戚
不要
就是他甚至是可以父母健全的时候
也活在孤儿院里
嗯你只要说自己养不起就行啊
感谢石青文老哥拿赏
哦哟这这
哎我看看私信
这位老哥的视频里还有另外一个重量级
那就是有一个三个孩子的单亲妈妈
刚拿到一手一笔大概2万刀的联邦生育退税
直接去环游西大
等退税的钱花光
才想起来自己有三个孩子要养
而且自己还有差不多8万刀的债务啊
很符合我的想象啊
很符合我的想象
这美国人没什么脑子的
买20个拉布布
这种操作就只能说是一般吧啊
感谢谭铮铮老哥送的人气票啊
感谢建国刘欢老哥送的270个人气票嗯
然后这就是快乐教育出恶果吗
对没什么脑子
极度的自私
我为了省麻烦才用这张卡啊
经典理由for me
Because i had the city bank on my paypal
And i was using paypal to quickly try to get the la boo boos
Because they're really hard to get
呃
有人说阿布布在美国很火吗
非常的火啊
真的有人愿意花几万美刀去买这个几把东西
就是中国终于有了自己的智商税了是吧
可以收割外国人的智商税
兄弟们啊
就是我从产业结构角度上讲
我是开心的是吧
但是仍然很难崩
拉布布
就这种玩偶在美国卖几万块能被抢空
就是预售预售就抢空懂吗
就是知道什么叫预售的预售吗
就是你先要花钱才能进去排队
就是你才能排队
加到一个池子里面去游抢拉布布的机会
然后你才能去抢
而且是不能分期直接付全款
懂吗
That's why i apparently not hard enough
Because this is okay
Pop mark
Pop
Bok
More
K
Pop
Mark
Mart
Pop mark
Pop
Mark
Pop mark
Pop
Mark
Mark pop
They're hard to get shut them
Pass twenty ba boo boos and one month god
You're choosing this
Over your child
You're choosing it over him
What do you think of twenty little boob was in a month
I like you
You spent total in the bois
Well
How much you think she spent
Hoping not more than three hundred
Hdouble
Pl seven
Seven
Hundred dollars
Rounded up seven hundred to lap boom boom
The reason
Why i'm spending money on it is
Because i feel like i lost out on my childhood
Just not being able to have things like this
you know一个经典童年补偿是吧啊
就是在美国
为什么你不能找一个穷姑娘呢
你不要以为美国的穷姑娘就会好一点
就是她的心
她的补偿心理会非常强
尤其是他找到一个经济情况还不错的凯子
一些中国留学生就是我的
有些同学呢
我直接说吧
就是我师弟就是我师弟啊
就是由于家里太有钱了
他就是那种典型被盯上的凯子啊
也有个白人女朋友嘘
就是女孩家境一般啊
就是她是就是我师弟是天宫出来的是吧
这白人女孩是乡下出来的
唉就是张嘴就要某些
根本就是他消费不起的东西
我师弟呢他就给买
我说你就给她买
他说对呀
那是我女朋友
我说那你还有没有别的原因
是这补偿他童年
我说他的童年为什么是你在补偿啊
你们两个还没有什么还还没有什么关系呢
就是点中点就是补偿童年
你知道吧啊
典中点补偿童年
没人说白人啊
有人说那我师弟害
啊
就这小伙子有点纯情是吧
你要说分手了嘛
已经分了
有人说怎么分的
管他要跑车
对吧就是我师弟自己还没开上跑车呢啊
他问我这车怎么样
我说你要买啊
我说我说你这你这是花钱准备给自己买跑车
他说不是给女朋友买
我说你的女朋友上一台车是什么
他说丰田
我说对丰田多少钱买的是吧
就就3万多啊
现在还还那个贷款呢
他管你要跑车
他说是
我说你你就给他说
准备给
嗯就是我师弟比较听我的话啊
还骂得醒
知道吗
补偿童年
嗯我说我师弟以后就我不看好是吧
就他还是他
他到哪都要被女人骗呢
他他在国外被外国女人骗
在国内被国内女人骗
我救他
一会儿我不能救他一世是吧
啊感谢宋少帝刘义符老哥打赏
我看一下啊
感谢腾格尔带老哥打赏
上图OK倒下一个一个
我这个
哎
我看看啊
老哥你发哪儿了
那个刘玉福
老哥
你发我私信了
还是嗯感谢沉重的蚂蚱老哥打赏
这个是不是黑哥被你干爹抓到喝酒的样子啊
差不多吧
当你看到爸嗯嗯那个刘易峰老哥
你发我还没看到你那个私信呢
有时候我师弟不黑化
能被继续骗
你知道我师弟为什么愿意跟我好吗
就是我看的轻一点
我把他捶了一顿
偶说你师弟不为了女儿
把家底败完了就没事儿了
算了孩子不容易
感谢阿迪的大粗脖
我觉我觉得也不能全怪啊啊感谢阿刁的大粗啊
我觉得也不能全怪女的男的也是龟男
舔狗太多
都是无下限惯的话说我也喜欢熊
我不是男童
不喜欢熊是吧
我师弟我师弟已经被我骂醒了
好吧
我说那师弟救回来了吗
救婚吧
分外
唉
我就直接跟我师弟说
我教你个傻瓜操作
以后再有女人管你要东西
你先来问问我
你师兄我不要你的钱
懂吧
有人说师弟怎么这么容易上当
他前女友肤白貌美大长腿
感谢古惑老鹅打赏嗯
聊到穷穷姑娘结婚
我得说一句
我最恐怖的一个被告白经历
我也没什么贬低的意思
但是就是那种看着心里创伤就很重的姑娘
跟我告白
吓得我第二天差点没敢去上学
因为还没毕业
跑不掉
也换不了班级
没多久
我向国内被高中告白的学校的老师一样
立刻从俊俏小子变成邋遢小子
不敢露真容
太吓人了啊
是啊吓人的很好吗
对就成天只会学习的傻小子啊
遇上肤白貌美大长腿
那个刘易付宝哥
你是不是QQ私信吗
你是不是发的B站私信
但是我B站私信也没看到啊
我再刷新一下
那个刘玉福老哥
你你私信发哪儿呗
我这儿没看着
等一下
没什么办法
我我我我我其实想帮他来着
但是直接骂醒吧
就我就一次一次的去帮他
也也没什么好办法
直接骂醒算了
有时候是不是青春期没怎么发泄导致的
对对的
青春期没怎么发泄导致的
Yeah
I think eight years of disney
Should kind of
Make up for a lot of that ha ha ha wait and eight years at disney
We've had dozen passes for eight years
You can't afford
Anything
He's about the  walk in and choosing mickey
Buddy
He completely disagrees with disney
I love disney
Which is fine
It's part
I mean
It's part of my childhood like i always wanted to disney channel
I always wanted to go
You've been going for eight years
I did you've been going for eight years
You've always wanted to go
Even going for eight years
You can pause we have new things that
Happen all the time at epcot like
你一定对嘶
哎去迪士尼
就是我说过美国女人幼稚的和小孩一样
这个幼稚甚至是怎么说呢
不分阶级的
就是很幼稚
尤其是白女啊
就是黑女好一点
受的毒打多一点
稍好一点
白女是真的啧
就是活在童年的梦幻里醒不来的那种人
都说你是故宫和国博不是一个价格呀
兄弟你故宫和国博的年票才多少钱嘛
你知不知道美国迪士尼的年票要多少钱
兄弟很贵的
啊刘亦夫哥啊
刘一峰豪哥
这是只单纯打赏是吧
那感谢老哥打赏了
唉
爸爸来接你时
这是什么啊
啊这经典黑人父子关系
啊这个也挺典的
哎
呦我天我服了
唉
感谢腾格尔代夫老哥的打赏啊
感谢最老歌大赏
点个歌
这是有翻译版本的
算是应景了
以及嘿嘿
不知道会不会有人听到
这首1980年出的曲子
应激
什么歌啊
嗯然后看一下感谢腾哥带走的大赏
有感而发
神他妈有感而发啊
什么东西不是你这个太邪门儿了
上面那个我就不发了
不行我就发下面那个吧
那个那个那个那个有点儿太恐怖了
好吧
我我只发下面那个有时候看不太懂
就是黑人老爹会打孩子是吧
就是就是黑人黑人以示凡有爹的那种是吧
不几乎都不存在
说说能够能够好好正常教育的都要打
啊3分38秒开始
他为了防止他老爹打他
然后他就跑了
好吧
这有人说这个这个动图是什么
这个动图儿不理解的就不理解吧
啊不理解好
38秒开始
我看看啊
什么啊
这歌啊
那就那就这就这就这就是那后台放了
对对对
窗口我就不放了
更简单
样貌与身材呀必得很恐怖的好吧
想多博给难
比如高知黑人也打
你也打
最起码黑哥就挨打啊
他爹他爹他妈就是学历都挺高的
但是黑哥遭受混合双打的次数一点也不少
思想开放好世太有说苦命鸳鸯是什么梗
天下天水温有两餐
还就大家还是不知道比较好啊
这苦命鸳鸯还是有一点太逆天了
天下最苏醒
有时候有感而发啊
是是是
这怎么比的
这怎么比得上你呢是吧
还是不知道的好
你说苦命鸳鸯是什么
就是啊我直接说过吧
就是吕布和董卓的男同本
懂吗
有许今夜晚无许更
就等烟沙吹数时
谁都会犯傻
淡忘那事是真
就你别别发问号是吧
青春一去
别发问号
是她啊
就我
啊我的水友和我的水友和一些粉丝是吧
是是是是男同啊
很正常啊
啊你的耳朵是吧
唉没看过
想看看
我建议不要搜
哎你说为什么
等我虽然不知道
我虽然不知道该说什么
但是我想我只想说一句话
抱着你的350234和235他妈吃屎去吧
微信收款20元
你的是能不能不要提这个东西了
是恶不恶心啊
那你看是吧
感谢老哥打傻男童
该杀都该杀杀杀杀
天生万物以养人
同性恋杀对嗯
这有了解梗就好是吧
不要去看
会变得不幸好吧
洗都闹翻沙淡忘
那是谁人风啊
青春一刻真的就啊啊以后都是苦命鸳鸯罢了
别闹哈
嗯就是今天好好讲讲是吧啊
差不多正好这个歌放完来
我们今天可以讲正题了是吧
找朋友啊
老爷问个问题
问个问题
你今天讲的这个正题呃
嗯啊就就你现在开始讲嘛
啊意思是啊嗯呃那个你讲之前2分钟
我能不能先说个龙啊
你要说啥
这还没开始就正式开始讲
就是嗯天兵的那个事儿啊
啊天兵是这样的啊
啊就是那个呃呃天明的一些小体积的问题啊
就是是这样的
大家伙啊
你们知不知道罗马军团有一个传统战士结社
秘密信仰和秘密寿险
微信收款20元
呃如果懂战锤的话
就已经已光听到这三个东西就已经知道我
我他妈说这个东西哪两个军团盛行
最最最厉害了
第一个影月苍狼
第二个还原者
然后讲一个比较搞的
就是实际上希腊现在的部队
人家在玩什么呢
就是我之前讲呼啸军的时候
好多人就没有反应过来这个事
刚好之前有一个哥们儿跟我重新提了
当时我我立马就反应过来
肯定很多人都没有意识到这个事情啊
就是实际上现在的希大军队啊啊非常疯狂
就是他有自己的战士结社
就是每一个部队
每个大部队
他内部因为战事结束而分成小的部队
然后然后是什么
然后就是啊除了战事结束啊
秘密信仰啊
这个懂得都懂对吧
呃教会老爷的钱嘛
唉是然后还有什么呢啊还有只有在呃怎么说呢
只有在抢劫杀人放火这一这做这个事情的时候
呃
希腊的军队的素质
是远超出全世界任何一个犯罪集团的
呃管理能力的
就等于说在这一刻
西亚的军队是全世界所有犯罪集团里头最高
最能打的那种
最能最高效最高效的嗯
那啥是吧啊感谢为什么的啊
嗯看一下
感谢腾格尔带走了大傻
然敖真也在
正好有个应景的图送给他
你看这张图是送给你的
嗯我看看啊
在直播间啊
啊
行行行
这张图就是呃是这样的
就是我想说的是是这样的
就是我不知道大家对希腊的军队
到底有没有一个真正正确的认知
就是呃实际上为什么我会说
希腊的军队是全世界呃
犯罪集团里头运作效率最高的人
首先他是一个军团
而军团跟呃这要怎么说
他作为一个军团
他和普通的犯罪集团的那种帮派
性质是不太一样
嗯就他作为因为你们要想在一个拥有着军团
战事结束了
秘密性感这几个Buff叠加下的
对这样的一个一群人
他们是什么一个什么状态
就是第一军团内部
因为不能够要求
就是他们必须要求自己的所有的人
都有一个共同的高
就是至高的一个大的追求和目你
你内部的这个呃所谓的战士之间的亲情
是不能够被打破的懂吗
就是说一切再怎么样
就哪怕是小斗争
就哪怕再怎么样的仇恨
在一个大问题面前
他都是小问题啊
在对于天兵而已
是所以它的效率是很高的
而且它内部的呃执行效率在这一刻啊
包括它内部的军纪
在这一刻是得到了一个非常恐怖的提升的
他们是有一个共同的内部认同
说白了就是大家都是出来赚钱的嘛
行就是你们在明白了这一点以后
你再看天兵
卧槽哎呀哎呀
我们讲太美丽了
兄弟我们讲我们讲兄弟是吧
哎感谢感谢这老哥打赏是吧
点个图哇
我不行了
快把那个苦命鸳鸯的图挡上啊
挡上了是吧
感谢老哥打赏
我是男童
快向男童道歉
太他妈吓人了啊
哥我求求你了是吗
就就我知道我的粉丝里面男同众多是吧
嗯但是希望大家是吧
还是注意团结友爱好吧
就是不要搞我
唉真的微信收款20元啊
这是哪个老哥打赏
又不写名字啊
谢谢老哥打赏吧
记记记着带名字
老哥你不带名字
我不知道嗯
有人说我自忘
不是那是那是有人打的SC
真的有时候为什么会吸引啊
那那我长的是吧
感谢今天吹吹的不行
这个图不能放
坚决不能放
哎那这这个图怎么能放呢
我们讲正题啊是吧
谈到这个找女朋友啊
尤其是在欧美社会对吧
为什么讲到这个在欧美社会呢
因为我有很多就是留学生的这个观众是吧
还有很多国内的一些观众就是每天都私信我
说为什么没有女朋友
或者说为什么自己过得很很惨是吧
还得不到手
钱也没少花啊
今天呢就是就是一方面呢是交男性朋友
提升一下自己
但是多数的时候呢还是希望祝广大男同胞是吧
眼睛擦亮一点
眼睛擦亮一点嗯
就是需要擦亮什么呢
你们一定要听懂女性言语当中的一种暗示
就是今天你甚至可以当做一期黑话解读啊
今天有几个名词要解释是吗
就是第一个油腻感
就是女人们说的油腻感大概是什么意思
她指的是什么
怎么去除油腻感
第二女人们所谓的仪式感到底是什么啊
就是要解决一个这个问题
就是第三就是看到看不来眼
看不对眼
说没感觉
他在到底说什么
嗯啊就是我帮几个男性朋友们是吧
解决一下这些东西
以及怎么好好的提升自己
懂吗
就是今天讲点干货对吧
就是我已经被一些有人问烦了
他总说就是啊老爷我女朋友说我没有仪式感
这哪哪知道要和我分手
哎就是我跟大家到时候讲一讲啊
这是今天就讲正式的
讲这些东西到底应该怎么回应
怎么回事
他到底在暗示你什么
好吧啊
来来来来
我们先讲
我们先讲男性提升自己的部分啊
就是我们说就是男生或者说男人嘛
就是怎么解决自己很邋遢的这种感觉呢
啧首先第一就是当女孩儿说你很邋遢的时候
她到底在指什么
啧这个邋遢是一种感觉
和相貌无关啊
有很多老哥跟我说
我长得不丑啊啊怎么怎么样
为什么我女朋友啊
或者是女生还不喜欢我呢
大家要明白一个概念啊
就是第一邋遢或者说油腻感
微信我们说这个油腻感到底在指什么啊
啊感谢感谢感
这是刚才啊
这这这又把名字打出来
感谢全频道反击啊
今天工资刚发
刚炫完烧烤
听你讲欧美饮食真的炸裂啊
是那炸裂的很嗯是吧啊
我们接着讲啊
就是呃等等
你在讲那个油腻感之前
我先说一下
朋友们
就是首先啊因为我是稍微练练过点功夫的
所以我跟大家说一声
就是大家有能力的锻炼锻炼啊
一定要锻炼
为什么
因为你锻炼跟不锻炼是不一样的
你锻炼以后
你的眼睛就是眼睛是人的心灵的窗户
可以这么说
就是你的眼睛
他的你的目光
你的眼神他都会有质变啊
更何况之后的提升了
如果你精进的话
你那个眼神
别人是能感受到你的那个那个气场的
我先那样的话
他他给你带来的加成是更高的
是我先跟很多就是男同胞说一下
就是我知道很多男同胞是干嘛的
就是他们给我干一些很辛苦的活儿啊
挣得很多是吧
这就是很多男生跟我说他的苦恼
说说老爷我挣得也不少是吧
我辛辛苦苦挣钱
就是我是个很有能力的人
他暗示就是我跟哥们们说一下
就是女人其实不在乎
我可以跟很多哥们儿说明白
就是女很多女人她眼皮子浅
就是她其实并不在乎你的辛劳
我跟大家说一下
男生特别容易陷入一个误区
就是我工作贼努力
钱也不少
挣熬大夜出大地干大活儿是吧
我我跑一个什么项目
我给他干成了我
好牛逼
兄弟
你在跟你一个骑
你在跟你的朋友聊天
你在跟我聊天
你在跟另外一个老爷们儿聊天
你说这些都行
就是你这个话实际上没法儿跟多数的女人说
因为女人不在乎
为什么呢
因为她没有感觉
多数女人并不会加入你所说的那个循环里面
熬大夜出大地
干大活
做项目
他不会的
就是她其实只在乎一个事儿
就是你作为我的男朋友
或者你作为我的男人
我把你带出去的时候
我感觉丢面子啊
这是第一个不对的
就是为什么有的女生说说不对
你发脾气不高兴
她说你拿不出手
然后你也苦恼
说明明我挣了这么多钱是吧
我那么辛苦
有什么好拿不出手的
我说白了就是你在工作时候
散发出大量的雄性荷尔蒙是吧
你的肾上腺素猛烈分泌
你身上出了大量的汗
这一用脑过度对吧
你的脸上是一种什么状态呢
出大量的油是吧
盯着屏幕一宿一宿的看
不管是是股票也好
还是什么东西也好
做什么项目也好
你的雄性荷尔蒙散发出来的那种味道
皮肤上的那种油脂以及蓬乱的头发出的汗水
你一宿一宿熬夜
那个黑眼圈
他们综合起来给女生一种感觉
就是你不好
就是你不要说这是奋斗的负结果
他不听
就是这种感觉
你跟一个其他男人说
哎呀我好辛苦是吧
我挣了大钱
男性会说你牛逼
男性很多时候是是理性导向的
结果导向的
他只看卧槽
我哥们儿是吧
这么辛苦
这么牛逼
挣个钱厉害
女人不是这个逻辑
女人是感性动物
就是哥们儿们
你不需要跟我解释说你挣了多少钱
或者你有多辛苦
你说你女朋友不理解你
因为在他的逻辑上
你并没有表现的很好
就是他觉得你拿不出手
就是他就是在女性
那她只看到了性缩地
为什么呢
就是你不够阳光开朗大男孩儿
那你说我成天泡在实验室或者成天在公司干活
这也没法阳光开朗大男孩啊
这就是女性的另一个问题
她是既要又要的对吧
那你说女性要要钱过日子
她要花这个花那个她还要她还要花你的钱
你说我不挣钱能行吗
你看这就是女性的问题
女性从来都是既要又要的
就是老哥们
就是千万不要试图在这一点上跟女人讲逻辑
就是你永远不要试图跟他讲
他说我这都是为了挣钱是吧
为了咱俩以后的生活
你千万不要这么说
他不听好吧
虽然你可能是真的很辛苦去挣个钱
懂吗
就是说白了你们一定要想明白
所有的女人都双标
无非是双标的程度不同
所以这就是为什么一定要找劳动妇女啊
朋友们找找劳动妇女们吧
她们往往比比大部分的那些小仙女要好太多了
有人说那有有人说那有什么办法改善吗
有就是如果他还相对讲理啊
30与你是有办法改善的
这个不是没有办法改善啊
是有办法改善的
就是油腻感
怎么改善呢
啊有人说有说其实很多东西说穿了
非常非常的简单
感谢老哥打赏
这怎么不又不写名字
啊就是怎么改善呢
我说出来可能都很搞笑
就是天天按时洗脸
用质量好一点的洗面奶洗脸
第一就是我们先说个人安
就是打扮上一定要勤洗澡
勤洗澡
有人说那勤洗澡有有有什么标准吗
一天洗两次
最少如果中午有机会
中午洗
早上洗一次
晚上洗一次
有人说公司上班很忙
你也尽量洗一洗
就是不要贪便宜
我知道很多男生是吧
喜欢贪个便宜
就是买那种什么沐浴露和那种洗洗身
就是沐浴露和洗发液
就是二合一的那种
甚至有的还有三合一的那种
尽量不要用这种
就是是就是花钱在自己身上0.1元嗯
这是要写名字了
这是我看看啊
嗯这这这嗯
这又没写名字呀
老哥是这样的
各位嗯
你像我这种干真的干干力工活的
我都能保证每天就是我们广东夏天对吧
回回到宿舍之后
你哪怕拿清水把自己身上过一遍呢
然后头发稍微你你你我讲句不好听的
没有没有沐浴
没有洗发水
你拿沐浴露把那个油洗掉
总是没问题的吧
我毒下水是吗啊
感谢古墨宝哥打赏给朋友们讲一下
女女人眼窝子浅
这么说吧
你很牛逼
你学术前沿圈上地位高
周围一圈高质量的同同性朋友里
你随便找个空地方坐下去
和朋友们嘻嘻哈哈
前途嘎嘎棒
但人家看不上你觉得黄毛比你强
没有那种送奶茶会安慰人的混子吸引她
而且女人很敏感
你稍微有点想分手
或者只是情绪不好
冷静一下
你们半个月一个月没怎么交流
女人就跟黄毛睡了
这种例子非常的多啊
正常你像我们广东不好
多老板钱是赚到了
老婆跟人跑了多了去了
这种案例就是当当然了
广东老板是怎么说呢
就是他们是另另一种
就是我直接想就是一定要洗澡
男性朋友们
哥们儿们
你们一定要洗澡
就是不是不是说一说就是好
请一定要好好洗澡
兄弟们
你们不能因为自己就是不爱护卫生
导致发生很多悲剧
感谢J老哥大傻
如果说难听点
保证自己形象不太差的核心
是不是就要事儿逼一点
某种程度上是这样的
来我给大家看几个例子
就是有有很多老哥就奔着这这这这张图片
这条道一路狂奔下去了
你们懂吧
看啊
14岁被华中科技大学
破格录取的天才理工直男啊
19次离开斯坦ford
进入google
赚到第六个100万刀
仍是
极度性压抑且处于弯曲的男性性鄙视链底层
深感无力
每天听宋岳庭的枪
感觉恼羞成怒
最后在mountain威尔吃机枪扫视华人
就是女士们
先生们
大家看一看什么样的包装
包装包装什么样的穿着是最爆炸的
这个穿着是最爆炸的
就是大家看一看这位老哥的扮相
我不知道我有多少粉丝是这个扮相啊
就是不要这么穿
不要这么穿
我再说一遍
不要这么传
有人说天你知道我想说什么啊
我这么说吧
就是呵呵
很遗憾啊
我在西大碰到了大部分我华裔高管
包括华裔工程师啊
都是这么穿的
非常遗憾啊
以至于刻板印象
就是秋天或者冬天的这个工程师
在他的工位上呃
坐在椅子上穿个毛衣
下到是个牛仔裤啊
旁边放个咖啡前就是电脑啊
这太悲剧了太悲剧了太悲剧了
我们讲回来
我们说为什么不要油腻呢
就是一定要洗澡
一定要洗澡
就一定要清清爽爽
干干净净
兄弟们记住第一用洗面奶买个好牌子
好一点的洗面奶啊
买点洁面乳是吧
有人说这不是有点娘炮
我求求你们千万不要这么说
不是稍微改善自己一下就叫娘炮的
兄弟们
你们一定要记住
好好的洗澡
一天洗两遍
早上一遍
晚上一遍
中午中午如果有能力也洗一遍
对还还有一点啊
就是各位老哥不要羞于去做面部保养
这是我自己一个非常非常那个的
就是呃有一次我们要出去谈事儿
然后因为我是我是从山里面领导叫我出去的嘛
然后领导晚上见到我第一句话
就是你小子赶紧去外面给我找个那种美容
就是美容院或者美容店
把你那个脸给我拾掇拾掇对
就是男人一定要爱护自己的脸
兄弟们
你一定要记住
女人都是外貌协会的
请一定要爱护自己的脸
一定要爱护
就是如果你有胡子
把胡子修的漂亮一点
如果你不会修
找修面的师傅去修
找修面的师傅给你胡子好好打理一下
有胡子也可以
但一定要漂亮漂亮
胡子是很加分的
如果你不会打底
就找点人去打理
花一点钱
有时候保养晚多没不晚
永远不晚
你十几20岁就开始懂吗
真真真的不晚
你知道为什么吗
因为我那一次把脸弄弄完之后
然后那个包括那个那个美容院的阿姨
还有我们跟我一起出去的同事
都说哎你看你前后两个根本就不是一个人
就是兄弟
你有人说男人不
你难道连阅兵都没看过吗
那里面的精气神
懂吗
你看看兵哥哥们的精气神
那个扮相
什么叫做干净
那个就叫干净
懂吗
那就叫干净啊
还还有啊
老A那个不知道你们的就有你们你有没有感觉
就是还有如果各位老哥
你有抽烟或者嚼槟榔的习惯啊
我建议是改掉
真的改掉对真这个不是一般的
就是我就是我虽然我也长得不行
但是很多时候呃
女女生是愿意跟我聊天的
为什么第一个我身上没汗味儿
没汗味儿的同时
我不抽烟
不喝槟榔
不喝酒
我的口气是没有的
然后你的牙齿也是你
你你每天早上你就花个几分钟拿
用手用力刷一刷
把它刷白一点嘛
也不是什么大问题吧对吧
就是兄弟们洗澡刷牙洗脸刷牙洗澡
就是这些东西最好做到一天两遍甚至三遍
这是其一
就是买一点好的洗发香波
买一点好的沐浴露
买好一点
就事儿逼一点
有时候科研室的行吗
可以事儿逼一点
有人说刷牙不会刷
买电动的啊
萌芽家的广告不是全B站都是吗
不用买电动的
你去找个牙科医
就是你找个牙科诊所洗个牙
问医生
唉我这个要怎么刷啊
人家会把你哪个地方该怎么刷都交给你的
对啊就是有人说
有的时候就是不想费这个劲
你一定要费这个劲
你听好了
男生们给自己花500块钱
兄弟们不用太多
花几百块就行
几百块
你就是月薪3000
你也出得起两三百
三四百就行
不用那么贵
现在因为因为女生的原因
这个护面部护理啊
这些的其实价格被打得非常低
是你们你们带我
你们去像什么美团啊这些上面啊黄色黄色袋鼠
或者说是呃鹅鹅
那么A鹅
那么上面你去看那种面部保养或者什么的
它其实价格并不高啊
对的呃
我说一下啊
就是各位呃是这样的
就是
会穿衣服是很重要的
第一点就是我身边不少哥们会穿衣服
尽管他们也抽烟
但是不影响啊
就是第二个就是你
你要学会把你的这个呃长相搭配什么东西
就比如说你的这个脸型
她比较适合长发
那你该留长发留长发
男人嘛总该来点有点魅力啊对吧
是这这样的话会讨几分欢喜
就有人说长得胖怎么长得壮
长得胖就锻炼长得壮是吧
感谢腾格尔带子老哥打赏
我
这里就提一下着装
你一定要找到自己的风格
比如我经过多年尝试之后
发现自己最适合的就是岳老师
国内力量举重大佬这种风格啊
如果长得比较凶
干脆就照着这方面特点风格去打玩
不要硬凑别人风格
是的
我不是要你去打扮
像南韩那种奶油小生那种感觉
不是的
兄弟们
我从来不那么建议的
好吧嗯
懂吗
就是一定要干净
男人第一要干净
我我说过这么多
其实就是说一条就是男人要干净啊
第二穿衣服
就是不要这么穿
兄弟们不要这么穿
你挣六
你挣个第六个100万美刀以后
你还是不像个人
你还是没有人喜欢
千万不要这么穿
就当我求你了是吧
不要穿那么宽松的是吧
紧身牛仔裤polo衫
小皮带小风衣是吧
梳个好一点的头型
找个小墨镜一戴
懂吗
就是穿点亮色
记住啊
男生几大禁忌
藏青深蓝黑
就是你试试
可以穿浅色的衣服
一定要试试
穿浅色的衣服
就你你你你就很多男生喜欢黑色
我也理解
我本人也喜欢穿黑色衣服
但是你要明白
这黑色的衣服一般都是用在正式的场合上的
就是你你黑色的衣服
为什么说有些人说穿西装怎么好看
西装它其实是有个搭配
就是它那个颜色
就是因为我嗯我找人定制过西装吗
他他的那个定制是有原因的
人家那种颜色
还有你里面衬衫的面料用的是什么质感
就是面料都是白色
但是它也有不一样的白
是啊
我我也是当时因为我要去定做西装
我才知道有这些东西
有人说我就喜欢穿深色的
你要如果真喜欢穿深色
那你身材要好
穿深色衣服对身材有很高的要求
比如说你看看德三的军装
啊感谢这老哥打赏
一镜遮百丑
一胖毁所有
身上要有味儿
老鼠绕着走
是哎呀
我这么说吧
就是啊各位有能力的可以给自己买个皮肤
30元
咦这玩意的清洗
它有专门的那种干洗店或者什么那种药剂啊
或者是你干脆经常闲着没事拿酒精往里喷一喷
它能除味儿啊
第二点
皮衣这玩意它怎么说呢
就是他能他能凸显一个人的身材的一些特色啊
比如你肌肉够壮
穿个皮衣很帅的啊
穿个皮很多人可能没什么
就是觉得没什么
就是但你真穿你就知道改变很大啊
我就很爱穿皮衣
等一下我读一下老哥生日
感谢古文
老哥打赏是吧啊
给朋友讲一下
我身边吃的最开的哥们是什么人呢
穿的花花绿绿
衣服整齐骚气
这哥们从一年三四个女朋友
到同一个月和五六个女朋友约会
朋友们惊叹时间管理大师之余
也为哥们儿点赞
七七赞叹一声
哥们儿牛逼啊
是
唉兄弟们
这是个人卫生要搞
还有呢我我说一点
我个人呢就是我我多少我算是有点洁癖的人
我给大家说一下
就除非我直接捞完尸体回来
否则我身上是非常干净的
就可能是因为和我捞尸体有关
是我多少有一点洁癖
啧
兄弟们就是支架啊
指甲感谢积累过程
老哥打赏黑色衣服
在夜间有种刺客的感觉
狗头啊
是就是我讲一下我个人的第一兄弟们
指甲要短一定要短
支架一定要短
有人说那多长算长多短算短呢
啊拿你的指甲手手指头
一只手的手指头去戳另一个手掌的掌心
如果你能先感受到指甲
那就是长了
如果先感受到肉
就是正好听着啊
指甲多短才算短
拿你的指一只手的手指去戳另一个手的掌心
如果你的掌心儿先感受到指甲了
那就是长了
如果能感受到肉
那就是正好儿里面不要有脏东西
啧不要有脏东西
里面千万不要有脏东西
就是你都没法伸手是吧
你想就是有人为什么说我去牵女孩的手
牵不上
你那个手不是不能叫手
你那个爪子它不干净
是这样的啊
我我因为我是干机
我是我们这要做那些钳工的活嘛
什么浇水啊
什么不到处都是嘛
我可以跟各位很明白的讲
就是我在啊都是我会买几瓶医用的酒精
为什么医用的酒精能擦掉
你手上大部分的脏东西
就是我回来我就算我在我的厂区里面洗过手了
我回来还是拿棉签啊
蘸着蘸着酒精把那个指甲缝里面的东西擦一擦
刮一刮
这个真的很重要
唉真的啊
兄弟们
就是有人说
为啥你那么胖
有女朋友
首先我长得高啊
1米8也不算很高吧
第二就是健身就说胖可以
但是你要有力量是吧啊
还有我们我们先讲就是啊就是干净啧
呃纸就是擦屁股
兄弟们嗯
就是人还有一个地方有味道
就是你的钩子
兄弟们
你们听着擦两遍
最少要擦两遍
我说的两遍是两种
应该叫两种吧
不是两遍
一定要擦到干净为止
第一先用湿巾擦
兄弟们
先用湿巾擦
把你的钩子擦干净消炎
就是为什么有的男人经常长痔疮
就是钩子不干净
很不幸
就是擦屁股的时候不够干净
有些男人身上为什么有味道
他钩子擦的不干净
他又出汗
那个汗液流到沟子里
那个味道简直了
感谢J老哥打赏
想了下熬夜说的饭粒
大伙可能想象不出来
但是完全的反面例子
我倒是想到了
大伙搜一下印度美食
然后看那些逆天阿三大厨是怎么操作的
那就是标准的反面教材啊
就是对
不要说了
你想一想都恶心是吧
你想一想女生能喜欢吗
女生肯定不喜欢啊
一定要干净
兄弟们擦屁股
你给我用湿巾
有人说湿巾擦完感觉不舒服
那再用正常的纸再擦一遍
记住擦两遍
湿巾先擦干净
然后再用纸巾擦干净
额是这样的
就是湿巾分两种
那个不要拿酒精湿巾擦屁股
酒精湿巾擦屁股
落钩子
你就拿那个正常买一种市面上那种婴儿
婴儿的那种儿湿纸巾
对有有有婴儿湿巾
有人说用酒精擦钩子
是不是太狠了点
不用不用
兄弟们不用那种是吧
用婴儿的啊
没有刺激的
擦干净就好
懂吗
有人说那用智能马桶冲洗行不行也行
问题是你你在家里行
你在外头他不给你配啊
兄弟们
随身带湿巾
随身带纸巾一定要干净
不要先着急
干活儿
干净干净干净
没有气味儿
兄弟们一定要没有气味
就是你可以不香
没有香味儿
但是你身上不能有不好的味道
兄弟们
就是这是我个人啊
就是就是你要能勤洗澡就行
但是我个人是用湿湿巾擦钩子的
就是我要保证我的干净啊
还有就是各位你们要分清楚场合啊
你要是说你一天今天一天都待在厂房里面
身上有点味儿
无所谓
对不对
你你在你在工作的情况下
身上带点味儿没没所谓
但是你说你要出去社交了
然后你还是你就是那个身上搞成这样
你你有你有没有可能你对别人也不尊重啊
对不对
这是相互的一个尊重
是一个交往的前提嘛
对吧嗯
感谢我伟大老哥拿赏老爷
我能评价我哥们儿长相吗
图就不用放了
以及手出汗以及手出手汗怎么办
也是十金
这哥们儿长得可以啊是吧啊
头型也不错
脸型脸型稍微锻炼一下就行啊是吧
小弟弟可以
哥们儿长得可以嗯
是有时候每天洗澡不都行了
我就是我对我自己有要求
就是我要用湿巾擦
就是擦屁股
擦手擦干净
擦得干净啊
对就是还有不要啃指甲对
为什么指甲要剪短
不要啃
懂吗
千万不要啃
兄弟们对指甲剪得不好看无所谓
但是你指甲要是一一拿出来是那种一
你那个是锯子吧
兄弟我看到有些哥们儿那个手手指甲就是你
你别啃呐
那玩意拿出来像锯子
你跟他握手都难受
唉是的
有人说
那还有什么就是用面膜
男生吗
你用过面膜吗
呵呵有人说我我护理皮肤好麻烦啊
有没有什么方便一点的方法呢
有面膜微信收款20元
补水的
祛痘的那个你都用
有人说总总总爆痘怎么办
我平时也不愿意擦什么
抹什么
用面膜儿
啊说到这个长痘痘啊
感觉这个我涂下动画
老外个人解决方案就是随时买湿厕纸
然后直接可以用磨甲器
对那个玩意儿能把你指甲长度控制的刚刚好
是的
然后脸面可以用面霜将就点
就用再好一点的护手霜
手好看
也是给人留好重要一个好印象
的一个非常重要的方面
对
呃呃刚才说到哪了
我突然忘了呃
哦面膜是吧啊
就是各位一也不一定说你要不长痘痘这些的
你以你你如果是上班的啊
有医保吧
去去医院开一些药调理一下身体嘛
一既是养生
对不对
也让人这就是让身身体上不要说
那么那身上的皮肤一这里一块坑
那里一个痘
对不对
是啊啊
感谢腾格尔蛋子老哥打赏啊
是的
不太会打扮穿搭的朋友们
可以去参考一些男同up靠是的
我就是说那些圆脸络腮胡啊
有时候涂指甲油不涂指甲油
有人问
那那有没有什么具体的参考
大家如果认识
有去当销售的哥们儿
你去参问一下他们怎么打扮的
尤其是那些销售业绩不错的男生啊
你去问一问
我就这么说吧
那个那个销售业绩不错的男生
往往情商高
而且打扮的也都可以
啊
还有还有一种你们就可以去咨询
如果说呃其实我个人我个人的推荐是这样
老爷嗯嗯嗯
你们实在不行
学不会
对不对
你就学行政风
你看那些上电视的领导怎么打扮
或者说你看他们的身边的秘书怎么打扮的
你看他们身边那些秘书都是很很
就是就算你看他们有些秘书比较胖
然后比较壮
但是他是他给你那种感觉是什么
很利索
你会你会感觉这个人又干净又利索
你不一定说啊
我一定要就美
你可以把自己的这种干净和利索
你去学他们嘛对吧
呃是这样
就是那个我给大家推一个up呀
男就是尤其是男生朋友啊
这个up叫做平原方钟
你们可以看一看他啊
这哥们儿是专门搞服装的啊
然后呢呃他做了很多跟游戏相关的服装赏析
以及他做了很多的这个呃不同季节的衣服穿搭
你们可以去参考一下
他他的这个穿装比较呃fashion是就是很有味道
就你们可以参考一下
还有很多其他的我也不清楚
但是我比较喜欢呃平原方中这个up的视频
虽然这哥们儿确实挺抽象
嗯感谢BD288老过去的医药代表
很多和医生变成夫妻是唉
老哥们是吧
就是我还是那句话对吧
就是干净干净再干净
有人说面膜很贵吗
兄弟们
你们去京东去淘宝上看一眼
面膜非常的便宜
你搜男面试后面空一个格加面膜一共四个字
你去搜一下
非常方便
就是男生不是嫌麻烦吗
我我就这么说吧
就男生用的面膜已经做到一种很卑微的程度
就是效果比女生的强
功能比女生的全卖的又便宜
就是男生们就是太不会打扮自己了
就是就是看到男生用的面膜都是要流泪的
你知道吗
懂吗
要流泪的男生用的面膜功能又全
药效又强还便宜
去买兄弟们去买
有人面膜到底起到什么作用
祛痘收缩毛孔
去油控油控油很重要
有的老哥说早上洗完脸也有油
如果你前一天晚上睡觉时盖了一张面膜的话
你第二天浅浅的洗一下就行了
嗯就是他在你睡觉的过程当中
就帮你解决了很多的问题
你要说超市不卖
我都说了
上网上买啊
你说那男生为什么不会打扮自己
我这不正教你呢吗
对吧
我在教你啊
我这不告诉你了吗
我我掏心掏肺了
兄弟们
我教给你
你就学
感谢谷歌老哥打赏啊
哎到这跟朋友说吧
这么说吧
那个面膜也不贵
就是十块钱
20块钱一个啊
是的
弄一个就你你不要
也不一定非得每天都弄
等你隔两三天一一个星期至少能弄两次
可以了是啊
花这点钱真没必要心疼啥
有人说我问你为什么用面膜
是这样的
就是你被那种污血喷在脸上以后
虽然是有防护面具的
你也会你也会对你的面部上一点心思好吧
有时候还20块钱一张
还不贵
又没有让你天天用
而且有便宜的好吧
感谢古文老哥打赏
读一下啊
给大家讲一下
如果嫌打底皮肤麻烦的老哥
我提一条建议
一固定训练两到三小时
脸型和气质会得到极大改善
只要你穿的不像流浪汉
你得到女同学的直球邀约
本人亲身经历
在欧服被白人女同学追着跑
最直观的感受是女人主动起来到底有多么直接
直接的间接的身体邀约方式
制止也绝对会令你咋舌
本人实测啊啊感谢老哥上舰
这是由老哥上舰啊啊谢谢老哥
谢谢那个池袋东建林老哥啊
老哥如果能上舰的话是吧
就是啊
找我私下上舰是吧
你在B你你你你在这个B站上
我也收不着是吧
不过谢谢老哥加群嘛
老哥加群
我给你通过啊
舰长群兄弟们就是便宜面膜
有的是买便宜的好吧
呃然后那个有一些皮肤科相关的
这个你可以去医院
你皮肤这么好
去看看大夫大夫会给你开一些药
是然后那个像什么一维啊
什么刷就刷酸啊
什么这些这个大家都懂的都懂啊
就慢慢痘也会少
然后就恢复正常
是然后最重要的就是你说到底还是要锻炼锻炼
锻炼练的不是你光是你的
你这身体的这个肌肉啥的
最主要是你的精神也会变变化
这是很重要的
有时候对看到五片两块六的对
买一下好吧
有人说面膜就五到10分钟
我为了怕防止有人说打广告就是广告是广告
我我推荐是推荐
就是我推荐就不打广告
嘶自己去搜
我已经把东西都讲明白了
就是去油的
控补水的是吧
祛痘的面膜都可以
这三样就行得
男人脸上没有油脂
没有豆子
看起来毛孔又小
基本上就很好
男人不需要长得帅
但一定一定要干净
长得不帅
那是爹娘没给
那没办法
干净是后天的
对水杨酸去角质的啊
水杨酸不要买含量太高的
容易容易受刺激
是就是兄弟们
你们现在明白了吧
就是一定要打扮用面膜
不用天天用
两三天用一次
三四天用一次就行
一周最少保证两次
你用一下你的兄弟们
你们信我的
我不会坑你们
用一下
你用一下
改善一下你的气质啊啊是这样
就是那个呃那个水杨酸
那个就是呃这么说吧
这玩意呢它虽然确实会导致你的皮肤变得很干
但你可以抹一些保湿的什么
像那个医用甘油啊啊
包括什么那个
当然我说医用甘油
是指那种呃湿的那个凝胶型的那种医用甘油
还有一种就是那个你可以抹很多呃
像什么呃那那个牌子就不说了
但是什么耳苗油啊
这些啊大家懂得都懂
你可你们可以去买那种比较强效的
像那个包括呃凡士林啊
那种凡士林不是抹手的手霜啊
是那种抹脸上的那玩意的
保湿效果也很强
可以的
唉有人那个就是有时候祛痘更有效的
有那什么那个有那个阿达帕林
还有那个什么来着呃
地塞米松
还有那个莫匹罗星都可以
还有就是有人说这不娘娘腔
哎呀兄弟们
你听你信我的
你都没女朋友
就先别说人家娘娘腔
干干净干净干净
这都是为了你干净对吧
有人说嘴里有味儿怎么办
戒烟戒酒
有时候酒应酬戒不了
烟
要戒是吧
然后那个槟榔你戒了啊
不要嚼槟了
我知道有些老哥喜欢嚼槟榔
就是你如果还想和女人接吻
你就把槟榔给我戒掉
烟也戒掉
你要说已经有腌渍了怎么办
洗牙洗洗牙
感谢J老哥打赏
其实还有简单粗暴的办法准则
PLA内务整理第七章
对
看看那些退伍老哥老兵发的视频
一般都会有教其他杂七杂八的项目
不够的话
学他们就行
对呃那啥我说一下
就是那个呃之前不是不是有那啥嘛
就是说嗯唉你你说那个之前更早
那个那个弹幕之前在说什么来着
我突然有点忘了嗯
就是哦想起来了
是这样的
就是那个大家一定要注意啊
就是那个
叫什么嗯
哦对牙牙这个那个就是腌渍这个事呃
有一个东西叫做医医用分离器
牙科医用分离器啊
分离剂啊
这玩意是跟牙膏一样呃
它跟牙膏也是一个作用
但是里头呃它的那个玩意儿能把你的烟
那个那个牙齿上的烟渍给洗掉
就是它能把很多强力污渍给你去掉
其实你就弄点那个医牙科医用分离剂啊
啊就弄那个那个东西特别好
它还能软化那个牙结石什么的啊
是
唉有人说有人说洗牙要吗
要洗牙
兄弟们一定要花钱洗牙
听着牙结石是一定会有的
牙结石是一定会有的
一定要洗牙
有时候那多久洗一次
我是半年洗一次
我半年洗一次
你们多久洗一次
我不知道
半年洗一次
我一年洗一次是最基本的
就是大家把洗牙当做一种生活必需品
有时候什么东西能软化牙结石
多喝醋
我估计你做不到
多喝柠檬水也可以
你能天天坚持喝柠檬水吗
呃是这样
你们可以很便宜
就十几块钱就能弄一个
就是那个牙科医用分离剂啊
你们可以可以上网查一下牙科医用分离剂啊
那玩意你你平常有的时候感觉牙齿不太好
不太舒服
你拿那个刷
那玩意还没有刺激性
是
就是
老哥们老哥们听我的
一定要干净洗牙刷牙就是一口小白牙
很关键
老哥们一口小白牙很关键
有人说皮牙贵
大众点评小红书就是你抖音团购
有的是便宜的
支付宝到账50元懂吗
兄弟们不要为自己的干净找借口
你你别的东西找借口
我都能理解
让你干净
你有什么找借口
30元嗯
感谢老哥打赏
这又没写名字
老哥们不要为了你自己的干净找借口
它提升的是你个人形象
感谢乌里安老哥打赏
熬夜
我现在就是从来啊不洗脚
天天晚上洗澡
洗澡的时候用香皂把脚还有钩子一块也洗了
然后袜子也是一天一换
对就是我给大家讲一个我个人的习惯
这可能有点羞耻
就是专门为自己的钩子准备一块香皂好吧
洗袜子以及洗内裤的时候
洗的水里面都会放两瓶两瓶滴露消毒液
哎
洗衣服的时候也会在洗衣机里倒一点嘀咕
消毒液
对我也喜欢用滴固第一物
专门用来洗袜子和内衣内裤
好吧
就是哈我跟很多男同胞说一下
你的内衣内裤和普通的衣物一定要分开洗
内衣内裤一波要袜子一波用滴露泡
一定要用滴露泡
现在我的学生都说我身上有一股消毒水味儿
我的同事也惊讶于我脱了鞋竟然没有脚臭味儿
然后我之前有一双鞋子连着穿了两个月没洗
但是天天洗脚换袜子
鞋里几乎一点味道没有
对的
然后我就给直播间的老哥们
分享一下我的护理装备
我现在一直用大宝的这一款劲爽控油洁面膏
洗起来感受和香皂差不多
没有那种保湿层
很清爽
这款洗面奶洗完以后脸可能比较干
再随便找点润肤物抹抹就行
我有时候也会帮我媳妇清理一下她的面膜库存
前两天关注过一个叫湿式剃须的up
学到了不少刮胡子的知识
之前一直在用吉列威风三涂上香皂
刮香皂沫子刮
现在这两天趁着双11的时候
更新了点刮胡子的装备
极光的这个刀子确实不错
但是用着不太习惯
也不会太剃须泡
正在慢慢学直播间的老哥们
你也可以看老爷
这今年2月23日那一期的爱的守护者
我之前也把这段给我学生切片整理了一下
做成音频发给我的学生们听
我上课的时候也一直提醒他们
上完体育课一定要洗手
有的时候也会给学生们剪指甲
毕竟都是视障
大部分没法自己剪
我现在最快2分钟能剪完一个学生的双手
十个指甲啊
对发一下是吧
这是乌迪安浩哥的什么套装
哎
有时候用消毒液八四行不行
八四消毒液伤衣服
用用滴露滴露好一点
嗯是吧
就大家是吧
可以学一学对
有人说老威你用面膜没人觉着恶心吗
就你觉着恶心
我女朋友
我前女友不嫌我恶心
我教授不嫌我恶心
我室友不嫌我恶心
我怎么用面膜就恶心
你是想象不出来一个熊男用面膜吗
干净兄弟干净
啊有时内衣内裤能用低护吗
对建议多放点儿
有人说你用面膜到处跑吗不啊
躺床上啊
你说这个面膜正经吗
面膜还有不正经的吗
嘶知道吗
哎我这么说吧
你们弄一个那个就是大家睡觉
就是好多人就是呃回家挺累的
也没洗澡
就直接躺床了
不要这样
就是是这样的
就是呃如果你真有这个习惯
并且以前已经发生过
然后有的时候你的身上还会不定期的出现
这个呃一个非常难以消去的红肿
那我建议你去网上弄一个
那个叫什么除螨吸尘器
专门在床上用的啊
这个玩意很重要很重要很重要说三遍啊
就是拿那玩意把你的床上好好的吸一遍
哪怕你的被子哪一面都要每一面都要吸一遍啊
是把螨虫去掉
你的脸你的身体都会好很多
甚至也不会招虱子啊
还有就是兄弟们
我们说说这么多干
你还得去说一下脚
有人说那个脚有脚气怎么办
有一种非常粗暴的东西叫做足光粉
大家听过没有
足光散
应该叫足光散啊
听说过吗
哎呀你不要那么那么麻烦了
这么就很简单
你们去超市买一瓶维生素C多少钱
我记得好像才六块钱吧
嗯啊然后呢
你们再弄点儿那个呃
也去去那个药铺买点那个高锰酸钾
对没错
是高锰酸钾
是回家以后你有痔疮
拿高锰酸钾把痔疮洗了啊
你有脚气
拿拿高锰酸钾泡脚
泡完了脚上有残留颜色怎么办
拿维生素C兑到水里头泡
它能还原
把颜色复原
然后你衣服上有脏东西
你也可以这么洗
就那个尤其是顽固污渍洗不掉的
拿高锰酸钾一泡
再拿门生素C1泡
然后再拿水一冲就好
是就是兄弟们就是用足光散是吧
足光散多久用一次呢
非常简单是吧
一个月洗一次就行啊
足光散有人说
有人说不是真菌
脚气呢
不是真菌脚气去医院
不过九成九都是真菌感染是吧
足光散非常便宜嗯
懂吗
有时高锰酸钾可以治甲沟炎啊
对有人说高
有人说这个足光散用多久呢
呃差不多用一次
你的脚就没有味道了
兄弟们
袜子每天一换啊
我比较特别
我一天换两回袜子啊
你不用跟我学
你不用跟我学好吧
就是我比较特别是吧
我更爱干
我比一般的女人还爱干净呢
嗯你不要跟我比啊
这样哥们们就是那个呃这样就是如果脚汗大啊
怎么解决
你去买那个就是那种士兵战
就那种兵哥哥们爱用的那种那个鞋垫嗯
是吸汗透气鞋垫啊
你去弄点那个对
就是脚要干净
要要要把脚气洗掉
第二袜子一天一换
脚垫用那种吸汗的
透气的那种鞋垫儿啊
我给大家看一眼足光散什么样
就这个啊就这个大家自己那个嗯
拍照是吧
拍一下自己去买足光散
足光散好吧
自己去买啊
我这个这个东西是购物链接
那个不让上
我这我马上下了
大家到时候这段切的时候
就就自己照照一下是吧
321下了哈
下了足光散买回去好好洗你的脚
你总不希望见女朋友
见你老丈人的时候一脱脚就味儿那么大吧
啊还有就是有人说我那个鞋已经被腌入味儿了
怎么办
也是足光散啊
你把足光散是吧
弄得稀一点
然后泡
然后把你的鞋扔进去泡啊
扔进去泡足光散是吧啊
就是让火焰净化一切啊
这个是让足光散净化一切啊
不有个更简单的方法
医用酒精就你你哪怕再强的酒气
那个脚气
医用酒精往里头喷个五六下
让你的鞋子被医用酒精湿浸透
然后你把它放在那块儿放一晚上就好了
嗯有人说鞋子多久一换
我的鞋子是三个月一换
你你你要是舍省省不舍舍不得钱
你就用足光散或者医用酒精
像老珍说的
有人说有人说那只是消毒
有时真菌无效
对所用足光散
用足光散
我三个月一换鞋
兄弟们
三个月一换鞋懂吗
我每个季节只穿应季的鞋
而且第2年这个鞋如果可以再穿
不可以就不穿了
有人说
而且这是季节
同季里面一双鞋最少要准备两到三双
我不追求高溢价球鞋
我穿的都是平价鞋
为了勤换
就是不用看太看牌子
我在美国也不那么讲究
不用太看牌子对吧
五六十刀的运动鞋
我一个季节买三双是吧
每天一换
有三双
兄弟们三双记住脚上穿一双
有一双干净的备用
还有一双是泡在足光散里的
有人说听好三双鞋
脚上穿一双
有一双干净的备用足
光散里面泡一双三双
记着两双不够三双好吧
鸿星尔克100多的行不行行
鸿星尔克100多的完全没问题
感谢腊肉培根老哥打赏
我这边是先把袜子倒洗衣液速洗
然后放进去内衣内裤再洗一遍
再用高温洗衣机消高额洗衣机
高温模式再洗一遍
最后倒护理液再洗一遍
这样能洗干净吗
顺便上个图
肯定能洗干净啊
腊肉培根老哥成天上吊图
我天
唉然后最后一点最后一点就是那个呃
如那个刚才我说的就是脚汗大了
你那个鞋垫出那个放到鞋里头没有问题
但是你那个鞋垫一定要晚上回家拿出来晾一晾
是懂吗
就是一定要拿出来晾一晾
感谢金洋学学大老哥打赏是吧
肘猪肘子不太够
又点了一份KFC啊
好好好
你看回你看
等我回去不把你做成KFC了
哎
一想到美国的KFC我就难受
妈的又难吃又贵
他妈的啊
这个贵是相对于其他套餐
其他快餐贵
有时候刚才卡了能治甲沟炎的药
再发一遍
高锰酸钾
高锰酸钾啊
嗯还有一个就是那个身上如果有湿疹什么的
那种那个皮肤病的
一定要记得去医院看嗯
呃如果像我这种
我是我是这种鳞屑型的这个湿疹啊
呃我喜欢用那个呃地球人呃
但是这个我我说明白就是这个病
我是原来我是没有
但是我在西大的时候
因为那啥化学刺激啥的
我就出来了
一直慢性
但是我现在用那个地球人那个药
还有那个黑黑豆流汁啊
是就是那个黑豆流油软膏
因为那两个我基本都弄好了
感谢没打必跳
老哥打赏
用热白醋泡脚
真菌对酒精对真菌无效
用碘伏消毒对感谢沉重的蚂蚱
老哥打赏
咱们还咱们咱们自己拍的拍的纪录片
就像欧美以前拍咱们一样
PTS都要放
随便放点片段就行啊
这个是什么呀
我看一下
我先看一下嗯
就这是这是洗脚啊
还有兄弟们
还有啊
我还要跟大家说一下
就是洗完脚了
有人说那衣服呢
唉就是有人说我实在是不会打扮啊是吧
从小脑子里缺根弦
书读得不错
活活也成天干
没怎么打扮过是吧
从小到大
自唯一给自己设计的就是自己老娘是吧
老娘买什么我就穿什么
我不知道有多少男生是这样的
就是
有一个东西叫做那个淘宝同款是吧
你可以看淘宝身上的就是模特们穿什么
有人说我身材没那么好
你挑大码的
大码的
你挑大码模特
你搜大码模特就行
你看看他们怎么穿的
你实在不会穿
就穿一样的
有人说那也不好看怎么办
别怕试错
你一套一套一套的去试
呃是这样的
就是实在不行啊
你去找那种额定制的
就他现在这种定制的也不是很贵
基本三四百五六百到1000左右都能拿下
各有各的价位啊
看你所在的地区
你去找那种那种西装小店
或者什么那个服饰小店啊
有那种定制的
你让人家给你看一看
你穿什么好看啊
就是兄弟们
如果你要说那种定制贵
你就去淘宝搜同款就行
懂吗
淘宝搜同款啊
大码也有点儿小嗯
有人说那有没有找线下的方法
我教大家一个线下的方法
你去那点比较有品位的
稍微贵一点的那种
就是购物店
衣物店
你给你跟服务员说
你帮我配一套
我给你点钱
你帮我配一趟
啊去便宜点的也行
就是他的品味可能没那么好
对有时候对
不会买
照着淘宝模特买就行
淘宝成套的基本上60及格线啊
就是我我这已经是喂到嘴里了啊
兄弟们就是不要有什么畏难情绪
哥们儿们
为了你的下半身的幸福
你也你也你也相信我的好吧
我不会坑你
就是你能不能理解
就是我是一个大体重熊男
还是在国外
我能有女人喜欢我的方法是值得你去思考的对
懂吧
我的方法绝对值得你学习
好不好
啊
然后我们我们接着讲啧
就是这是依附
就是个人卫生衣服
接下来是什么呢
接下来是吃
接下来是吃啊
啧来一样一样的教我
这些都写在公屏上
我都写在公屏上
第一样
能看到吗啊
这个我先把图片我我我我我图
把这些图片都下了
啊我放点净土
啊完完完
接下来是吃好吧
嘶嗯
完完完我我为这个教学是吧
我这边图片都下了
来一个一个来
精氨酸
精氨酸啊
生理功能是吧
扩张血管
改善血液流速
促进蛋白质合成与组织修复
增强免疫力
刺激生长激素分泌
促进尿素循环
啊
就是这一部分是是对中年老男人说的
就是有些老哥跟我说
有吃什么是吧
我到时候会配药酒
但是我们也要吃西药是吧啊
精氨酸
呃提醒一下这玩意的味道它不太友好啊
呃有另一种东西我记得叫什么瓜啊
瓜什么酸来着啊
一样一样说一样一样
说我们一样一样来
那是胱氨酸上
后面也有啊
感谢紫怡啊
紫衣之主梦见黄铜巨炮
我也感觉你的听众没有常识
不会照顾自己
另外你看我的相貌传达如何改进图片上传
我给你私发我
我有很多粉丝都是很年轻的小男孩儿
要不然就是工作一些年的是吧
老哥们不会打扮自己
有性缩地是吧
精氨酸啊
我这个不应该把汉语名也打上
等会儿啊
精氨酸自己去找
买便宜的吃就行啊
买便宜的吃
有人说没副作用吗
没什么副作用
尤其是推荐给中年老哥吃
好吧啊
中年老歌词就是
我直接说吧
心血管健康啊
让心让你的心脏跳动更舒服一点
懂吧
不栓色
精氨酸
精氨酸就是壮阳啊
壮阳好吧啊
吃精氨酸对淀粉丸
在所有的物品里
就所有的食品
哪怕肉类和小麦大米里头都含有
你平常正常摄入食品
你是会得到大量的精氨酸的
但是你吃这个只是为了补充你
平常你或者你觉得不够的时候吃
还有瓜氨酸啊
一般呢精氨酸是和瓜氨酸一块儿吃的
啊瓜氨酸
比如说瓜氨酸是什么
瓜氨酸可以转化为精氨酸
提升血血中的精氨酸稳定度
能更持久地产生一氧化氮啊
懂吧啊
瓜氨酸
网上一般卖的是精氨酸和瓜氨酸的混合片儿
好吧啊
那有人说一天吃多少呢
啊
看年龄
如果你是小男孩
那一天大概吃就是2克
就是2000毫克
啊2克
啊如果你是运动呢
就是如果你配合健身
一天可以吃到六六千毫克
6克就吃到6克啊
也不贵
有人说2克
这是微量元素
2克就够了
2克就够了好吧
啊
这是还有什么呢
就是说还有赖氨酸啊
赖氨酸唉
我也写上
就是赖氨酸
有人说赖氨酸一般吃多少呢
赖氨酸我们直接上量
赖氨酸一般一天1000毫克
啊一天1000毫克
有时候赖氨酸有什么用
促进蛋白质合成
生长发育
帮助钙吸收与骨骼健康
促进胶原蛋白生成与伤口愈合
就是老哥们男性的脸很多人都坑坑洼洼的好吧
哎刺激免呃
支持免疫系统与激素合成好吧
合成激素啊
呃然后推荐一个东西
就是如果大家有能力可以去看一看一个东西
叫做glue cosi对
就是改善你的皮很对
很是改善你的皮肤状态
呃呃我这么说吧
那个do cosi是什么
它是安糖啊
就是这玩意跟锻炼比较有关系
就是你如果要锻炼的话
呃你平常不用每天都吃
你隔两就年轻人隔两天就行了
中年人每天吃一片可以
这玩意儿是呃增加你的这个软骨的恢复速度啊
嗯就是是吧
精氨酸一天是可以吃到6克的
赖氨酸一天可以吃一克好吧
有人说
那每天需要锻炼多久才能配得上
这慢慢来一项一样来
现在我们说讲衣食住行的部分
啊赖氨酸啊
赖氨酸的功能也很多啊
那还那那有人说还有什么呢
啧来钙补钙
兄弟们啊
有人说岁数不大也补钙吗
首先现在这年月没有人不喝甜饮料的酒
就是酒精
咱们还不说可乐奶茶
各式各样的食品里面大量的含糖
懂啊
你需要补钙
你听好
钙片要吃啊
尤其是中年人也要吃
我这么说
你过了25岁以后
你的钙就是流失了
无非是流失的速度不同啊
就是有些老哥
你不希望三十五六岁就出现一些脊椎
颈颈椎问题
记着补钙
啊
同时记得要吃一些东西啊
比如说K2哦
不对
那个K1D2啊
第三元素K1对
第三对
第三第二都要吃完了
没地
比如说钙片哎呦
这样大家吃钙片的话
钙片现在一般都是和什么一起的呢
就是和D3是一起的
促进吸收的哎等会这怎么
啊钙片钙片一般都是和D三一起的啊
促进吸收好吧
去买复合片就行
去买复合片啊
有时候长期加班
颈椎问题已经有了
钙片不可避啊
对对啊
尤其是一些中年老哥
一定要记住补钙
一定要补钙
有的老哥说贫血怎么办
这样你吃吃
你去网上搜一下五红呃
你知道哪五红吗
红枣枸杞呃
红豆红扁豆啊
还有那个呃红参嗯
嗯是这会儿打个广告
你把这这这五个熬一下
你就煮一下
你这样一喝呃
保证你这个血液血液啥的就补血
这方面没毛病啊
有人说有人说现在是三合一
还有K2的啊也行
K2D3加钙片混合的也行
啊有时候25岁开始掉头发了
怎么办
你就马上讲
别急别急
钙片啊
那还吃什么呢
吃锌片锌啊
吃芯片DK是增加你的精子质量的东西
对芯一芯片第一增加免疫力
第二帮助伤口愈合与组织修复
脸上不要留疤
兄弟们
第二促进皮肤与头发健康啊
芯片是促进皮脂分泌调节的
这样不长青春痘或者长得少是吧
芯片可以改善头发脱落啊
芯片儿好吧行
已经留疤了怎么办
你去那个呃
现在国内有一些那个祛疤的也不太贵
就是拿那个激光做个点阵
然后拿那个呃一种那个凝胶呃
应该叫叫什么生长因子呃
好像是长春那边产的
拿那玩意一喷就好
比如说去哪儿买合适
要是这些东西去哪买合适
你就微博淘宝搜就行
淘宝那个京东搜就行
买便宜的就行
不要买贵的啊
来
然后那个呃等等我还没说完
就是那个
然后那个皮肤有疤痕的
这个你想去掉的话
还有一个方法
就是那个啊
我记得有一种那个一种酸啊
刷完以后能促进你的皮肤生长
刺激性的
它是有刺激性的
呃这玩意只能给那个皮肤不太敏感的啊
就是皮肤敏感的呃
不要用啊
啊这个辅酶Q10
啧这个也是有人说辅酶Q10是什么玩意呢
就是好多人现在不知道这个东西就是要吃啊
辅酶Q10吃是这样的
那个我之前在新冠就是新冠之后
大家都要吃辅酶Q10
一是他是能保证你的心脏的这个呃健康
第二是它能增强你的供血能力
就是血氧携载
对他那个辅酶Q10理由是含铁的啊
是我跟我跟一些老哥们说一下
尤其是三四十岁的老哥
也跟一些叔叔们说一下
吃辅酶Q10
防防止心脏病
改善血液循环啊
也可以改善勃起功能
就是它甚至能影响你的性功能
对就是他在这个就我我是很深受体会的啊
因为我家里毕竟那那位你们懂嗯
每天要吃一个
就是我在这推荐一下
就是你们不要吃那个普通的那个腐皮特食
你们吃那个有那种专门的内源性的
你们可以网上搜一下那种内源性的啊
你们去吃那个那个效果更好
是有人说是对血栓是不是有改善
对的对脑血栓也有改善
有人说高高血糖有什么保健品吗
断糖给我断糖
把团给我断喽
给我断糖
有人说有人说现在是必备品啊
对就是兄弟们
我今天讲的都是对下三路有好处的
就这些东西
他们也许其他的功能也有
但是我直接把真话说了
他对你的性功能都是有增幅的
一会儿尿酸高怎么办
你把海鲜给我寄了
兄弟们
我我教的都是干货
知道吗
把自己弄干净
好穿搭
然后去断电再加食补
懂吧
我已经一条龙都交了
啊有人说老爹不乐意断糖
你老一辈的他要是不想断糖
你管不了
有人说高血压可以吃吗
他改善高血压呀
啊有人说这些东西有1000块吗
没有这些东西便宜的就几十块
这些东西加一起可能都不要二三百
就是够吃一个月的量
两两三百块钱够吃一个月了
好啊
有人说辅酶Q11天吃多少呢
辅酶Q10这个东西是一天200毫克啊
200毫克是这样
是这样
就是那个呃看情况
比如说你一个人
就是如果你是青年人的话
一天按照那个他给你的那个药粒儿
你吃一粒就行
但是呢如果你是老年人
尤其是你尿酸高
你还吃什么匹伐他汀啊
这种药它去降低尿酸合成的这种药
那你其实这种药是会阻止
尤其是他汀类的药物
它会阻阻阻断你的这个辅酶Q10
身体自由这个本身的合成的
那你必须得额外摄入辅酶Q10
那你的量就得增加了
懂吗嗯而且辅酶Q10可以缓解是吧
缓解老年痴呆
它可以做出帮助神经重新生长是吧
有人年轻小伙都要吃吗
吃你给我好好吃
你给我好好吃
你给我好好吃这些东西
你我不推荐任何品牌
就省得你们说我是卖药的
就是我该打广告的时候
我会明着说这些东西
兄弟们
大家记着回去吃好吧
我不会骗你
没有什么好骗你的
回去吃好不好
懂吗
有人说年轻就吃
年轻你也给我吃
这些都买来吃吗
对都买你就吃
信我好吧
我不会骗你
懂吗
就是你要相信我
兄弟们
你信我好吧
有人说可以把疗效给附上吗
我想都写壮阳
可以把剂量写一下吗
你你自己去
我剂量都说完了
那个推荐剂量推荐剂量他瓶子上都会有写啊
我写一下吧
对多吃辅酶Q是能防那个猝死啊
对吃辅酶Q是可以防猝死
它是保证你的那个细胞不会受自由基损害的啊
是然后感觉就是非常好的预防了心源性猝死
这一问题是感谢谷歌老哥打赏
给老哥们科普一下
对老哥们药物实在有忧虑的话
好少爷们说一下
你断糖
断香烟
断高油盐
告高热量
少熬夜加足量健身
你的性能力会直观体现在你的点上
至于怎么看出你别管听就对了
是的
听我的兄弟们听我的
我不会骗你们
你们一定要记住我
我没有什么好骗你们的
好吧
哎呀怎么还这搁这头顶尖尖的哥们
这是武技
真不会头顶尖尖的
你你搁这我们又不是直接杀是吧
哥们儿每天吃那药说
说句实话
哥们儿啊
就是我得我得拿拿水顺
还得顺四次呢
是
对你别吃一说一说打扮就是娘炮
一说吃点补剂
就是他妈的头顶尖尖
会说点别的
不会啊
真的就
真的是
有时候钙片吃多少钙片
这个钙片看你每怎么说呢
应该看你这个流失程度好吧
嗯这个应该是一天也是1.1克到2克啊
比如说你如果每天很爱喝牛奶
你很爱什么吃什么
这个肉类
像我这种每天才三四斤纯纯牛羊肉呃
这种就我我这种就不太爱吃钙片
因为它确实嗯你吃多了没有意义啊
就你我吃多了可能是导致我身体出问题啊
所以我就不吃
说白了就是你的一切
就要依照你的身体状况来制定
是我我只是说这些疗法对这些都是我吃的量啊
这些都是我吃的量
至于你吃多少
我不管好吧
就是你们要是就是我给你个法傻瓜方案是吧
你就自己吃去
比如肾结石
医生不让吃钙片
那是肾结石的问题是吧
啊有人说还有什么要吃的吗
啊还有是吧
维生素B族
维生素B族啊
维生维生素B复合物是吧
B1到B12
B1B2B3B5B6B7B9B12好吧
我强烈推荐大家直接购买那个B100
然后B2要单独购买
就是你们你们听我劝
就是B2要单独购买
是这样的
那个B2和C这玩意儿
它都是会顺着你的尿直接排走是啊
包括维生素B族大部分
但是B2这个东西它跟它跟那个维C1样
就是你必须大量摄入
你必须在你的身体保证它的浓度在一定量
尽管它会导致你的尿液变得一种呃
跟跟你妈发炎了一样的鲜黄一样的意思对
就是但是不重要
这玩意能增强你的免疫力
是的就是B族一定要吃啊
增强免疫力是吧
感谢腊肉培根老哥打赏
锻炼方面
如果有喜欢打游戏的兄弟们
在运动时无法获得正反馈的话
买一套VR
每天站着玩俩小时
最好玩那些需要大幅运动的
也有锻炼效果
买VIVO也行
买VIVOEO也行
虽然这样没有健身效果
但起码能让你活动活动
这是有健身效果的
还有不要合影的
不要合影的
顺便问一下老哥有没有这些东西的套装
可以买一个一个的查和买
太麻烦了
你要是买套装去买那种大品牌
它它很贵
你知道吧
你就分开买
它便宜对啊
我再说一下
就是那个皮肤不好
还有一个办法买维生素E啊
就是我我们首先要知道维生素E的效果是什么
就是维生素E它在它在某种情况下
它是一种雌激素啊
就是很多很多这个所谓的皮肤很差
包括你看那个兽药为什么呃扎兽药的
他们为什么背上好多那种那个呃这个呃
豆啊什么的
那是熊太高了
你吃点雌
你的皮肤会好很多
嗯你吃点益啊
维生素E不是雌啊
不要不要说是雌
有人说25岁
25岁天天加班
睡眠质量非常差
还掉头发怎么办
我说的这些都可以改善
都可以改善
然后一会我还有大招是吧
嗯最后一项鱼油
鱼油油宝哥加班是吧啊
喂喂喂
买鱼油吃啊
啊鱼油啊
欧米伽三的
含欧米伽三的好吧
自己去买啊
含欧米伽三的
自己去买买便宜的啊
有人说鱼油有什么用
防猝死
加班的老哥们
中年老哥们是吧
叔叔们啊
防猝死
保护心血管健康啊
眼部健康懂吗
你记住我这里面说的一切都是保护男人
就是干活的男人
那些加班很辛苦是吧
自己又有需求是吧
头发也掉啊
有时候鱼油很腥
不要咬开啊
是不要咬开
有说那鱼油一天吃多少啊
鱼油是这样
我看看啊
鱼油一天得吃两两千四百毫克
那就是得2.5克
但是我吃的比这个多
你知道吧
有时候吃挪威有抗炎抗炎的
所以你得多吃对
还有适当的摄入油脂可以保证
尤其是动物类来源的油脂
可以保证你的大脑不受伤害
因为你的大脑最大的依仗就是其
其中占据约99%的卵磷脂啊
嗯你没听错啊
嗯就是这些啊
兄弟们有时吃这么多肾受得了吗
没有这些这些东西对肾的负担很小的兄弟
有时候尿酸高可以吃
尿酸高可以吃
比如说这是这是药物
有人说上食补上食补太贵了
这些东西是便宜的啊
而且补的没有他们效率高
你信我兄弟们
你信我
有时候好鱼
普通鱼油就行
嗯对有时候哎这个不至于吧
嗯哎呀
有人说脂肪肝怎么办
不是哥们儿
你都脂肪肝了
你还吃那么多那啥干嘛
你鱼油照样吃
你每天出去锻炼就行了
是有时候这是小的小头套餐
对
这是小头套餐啊
小头套餐好吧
呃还还有我补充一点那个尿酸高的老哥老叔们
是这样的
那个我爹也有痛过啊
他年轻喝酒喝的是这样
就是呃尿酸高的话
呃推荐几个东西
一个是柠檬
就是你一定要拿柠檬泡水啊
一个是柠檬水
然后你可以在柠檬水里头
或者是你单独喝那个小往水里加了小苏打的
这玩意可以排出那个是吧
懂吧是啊
比如这些呃
这些能增加大头效果吗
也能增加大头效果
但是我仍然要管它叫小头增强套餐
这样让你们好好去吃
懂吗
好好去吃啊
有人说还还还是会脱发
怎么办
完等会啊
我给你们找个东西
呃那个老哥问那个柠檬使用鲜柠檬还是柠檬干
用鲜柠檬啊
鲜柠檬就可以
不要摁柠檬哥
柠檬哥那啥了
以后他就是维C它会流失
你知道不
有人说脱发怎么办
我就这么说吧
最暴力最无解
最好用的治脱发的东西就是米诺地尔
米诺地尔
但是米诺地尔有呃
这么说吧
我用过了啊
我在希腊的时候我用过啊
不要问为什么我要用
总之我还是用了
然后呢呃这玩意有成瘾性
效果还不好
就是他你只要停了
它很快就会那啥
所以你最好去这个没有老中医看一看
你你到底啥情况啊
别乱说这个没有成瘾性
这是我说其实这个没有成瘾性是吧
他只是他只是你停了以后效果会不好是吧
治疗脱发
米诺地尔
然后希腊水质也很硬嘛
对比如说依赖性对那个不是成瘾性
是依赖性
就是你不能停哦
对我说错了对
另外有依赖性
所以我的意思是说
你们最好还是找找老中医把身体调一调
不然你头发一直头头一直秃秃的也不太好
是不是啊
反正我在西大是学秃了
是有人说米诺地尔这玩意贵
不可能
你去1688啊
1688米诺地尔你看看有多便宜
还有啊
就兄弟们
你要觉着贵这些东西去1688上面买是吧
药厂批发便宜的要死好吧
有人说非那雄胺那也行
非那雄胺也行啊
有会儿生姜汁儿洗头行不行也行
生姜汁儿抹头皮也可以
而强行升阳针只适用于这个呃熊
就
或者说生姜针只适用于皮肤不太敏感的
皮肤敏感
你最好去找那个医生看一看什么什么激素水平
哪出问题了什么的啊
老中医会会帮你调身体的
嗯真的是秃头这一块儿真的你得相信老猪嗯
老哥妈妈的
我我都好久没有米诺地尔了
对嗯
有人说还有还有一个什么巨大的减分项呢
在欧美戴眼镜
兄弟们
在中国戴眼镜不是一个减分项
但是在欧美是
你要是最想去掉自己的ND的感觉
就是那种就是书呆子的感觉
摘眼镜
摘眼镜儿一定要摘眼镜儿
兄弟们
戴隐形眼镜
戴隐形眼镜一定要摘眼镜
在美国
你说我找不着女朋友
想去掉讷的感
最快的方法
把眼镜一摘
留个漂亮的小胡子好非常多
等会儿戴个眼镜儿咋了
在欧美女生的眼里
戴眼镜儿极其的减分儿
扣50分儿的那种
懂吗
唉有时候隐形眼镜遇到明火容易伤害视网膜
你为什么要把你的脸贴在火明火上呢
我不明白你
你有什么理由把你的脸贴在明火上
你告诉我
就你老哥们
你不要你在现代城市生活中
你就说你一年能接触几次明火
你说你抽抽烟也没事儿
你点火离着你的眼睛还有段儿距离呢
老哥你这是打20吧
你这个也不短是吧
嗯再读一下这个老哥嗯
给老哥们普及一下
如果未来白牛买老中的比较多
你打底的容貌较好
身体健康以及大头小头都很好
这是大家日呼集和后续讨价还价的资本
不想跟女人扯皮
你的容貌和性功能
就是你节省跟女人唧唧歪歪的时间
精力成本的最好办法
最差也可以帮助各位老少爷们儿找对象
或者家庭生活和谐的一种可能
参考的最低成本方案是
感谢阳光骑士一世
这些胆结石能吃吗
除了钙片以外
其他胆结石都能吃
对那个我妈是那个之前急性胆囊炎
我还陪着住院
那个真的就是胆结石
这个你一定要那个好好锻炼
好多胆结石有了这种就是不锻炼导致的啊
一定要好好锻炼
是就是就是我讲一个老人们经常说的事
叫家和万事兴
那怎么家和作为一个雄性
作为一个雄性啊
啊一个强壮的雄性
就是我这么说
你们夫妻之间吵的很多东西
就是夫妻生活不和谐导致的
能明白我的意思吗
我再说一下夫妻之间很多问题嗯
啊就是一定要好好的那什么
呃我再说一下啊
就是那个呃找老婆这个事儿
就是你找老婆一定不要找那个
你自己驾驭不住的
太过于漂亮
以至于单方面被拉扯的那种
不要找那种
你找一个能能看的就行
这个是很多那个老人跟我讲
就是但我这是特例啊
就是哥们儿们一定要注对
就是哥们们是吧
听老真的是吧
也听我的
就是你你要把他日服
就是就是和谐的
健康的
过瘾的性生活是解决夫妻矛盾的最好方法
没有其他的
兄弟们
就是就是你要在你床上面满足你的老婆
你首先要明白
我们虽然是中国人
但我们也是人人呃
作为一种动物
动物性是最基本的
强悍的性功能
性能力是你的加分项
有时候211的包包上鱼油20多能买吗
买没问题
我跟大家讲
很多老叔们
你跟我说家里的问题
孩子教育问题怎么那么难受
就老婆不听自己的
你把老婆日服
叔叔
还有小年轻说
女朋友总跟我吵
你把他日服
有人说这么那什么吗
对
嗯嗯然后注同时注意一下啊
不要过火啊
不然不然结果就是和我他妈现在一样
对哎
苍天啊
能不能饶过我
然后再提一遍啊
就是那个腰不好的老叔啊
还有那个哥们儿们啊
注意一下
就是嗯呃我在西安那边
我我因为我今天练舞嘛
我腰没啥问题
但是有的哥们儿是就是腰不好
这个都可以理解
就是呃比如说久坐办公室
腰就很难受
很紧张
你这样
就是你平常你周末每周去那个按摩馆子里头
你暗有对暗有不一定是按腰
他他你你让他帮你从那个肩到腰
包括脖子都给你松解
衣裳是20元也不贵
要高的有60多的
70多的
也有90多的
还有100多的
你都试试
你看看哪个好啊是吧
就弄一下
是个非常改善你身体的健康状况是啊
然后独家SA感谢啊
等下感谢
睡不醒睡不醒的长毛梨花老哥大厦
OK我看一下啊
我要问一下你刚才说眼镜的事儿
我一但是我1500度高度近视不能摘
也不能做激光隐形眼镜也戴不了
怎么办好办
老哥你是你把我上面说的这些都干完
眼镜配一个银丝半框眼镜
要精致啊
就是要做斯文野兽眼镜
只有一种情况下加分
就是你一身腱子肉
或者你是个熊男
特别有性张力
这个时候你戴一个半框金丝的
或者是银丝的眼镜
特别吸引女人
眼镜能变成加分点吗
可以眼镜是可以变成加分点的
甚至在欧美也能变成加分点
前提是你是打扮的
像那种斯文野兽懂吗
那会儿眼镜不仅不是姓缩地
而是性张力懂吗
感谢奶龙徒步者老哥打赏啊
还有这唉
等会儿这是应该读错吧
等下啊
有人黑眼圈有什么消退方法
你给我好好睡觉
私信我看下私信
这是应该是B站私信嗯
我看一眼啊
嗯老胃脱发一般是分级来治
但先用一代米诺地尔加非那雄胺
对二二代是泡沫剂
米诺地尔还不行的话
考虑CGF治疗加干醒啊
可还行啊
把把米诺地尔下了吧
大家都记一下啊
这个这个东西我先隐藏了啊
这没办法
不要不要依赖米诺地尔
这样就是那个哥们儿们
就是你们米诺地尔是应急的
就是你之后该找老中医调理身体
找老中医调理身体
真的老老实实找老中医调理身体
身体好比什么都强
真的我等我读完
等我读完了额
但是以上所有只能改善毛囊状况
不能让已经没有毛囊的地方长出了头发了
如果天生发际线就高的话
可以考虑植发
对
养肾啊
养肾的方子有有两个
那个你们可以上网查
一个叫做还阳还阳卧
还有一个叫做混元卧啊
两个东西都是道家的呃
这个我经常用
我每天晚上睡觉
就是就是从还原卧混元卧
还有那个呃铺那个那个菩提沃里头选一个啊
包括那个文睡和午睡
你们可以自己上网查一下税工
这个玩意都是非常好的
提升你的睡眠质量
是吧就唉有人说黑框眼镜
你你你我这么说吧
很多人是不配戴黑框眼镜的
你不要戴是吧
你没那个气质
也没那个水平
不要戴
好吧啊
不要乱戴黑框眼镜
不是谁都配得上的好吧
你乖乖给我带个银丝或者金丝半框就可以了
是这样的
有老哥说怎么搜这个这些这些什么还阳卧
混元卧呃
菩提卧
文睡午睡
你就这么就你在B站上找那个道家午睡
文睡文武睡
找菩提卧
还阳卧
浑元卧
怎么睡都有交的
真的都有老道长真的全都交了
你们都不看
导致的是
啊然后有人说吃吃完这些就能好吗
会好非常多
你把我说的这些都做了
不是我单纯你在那买了这些保健品
让你搁那吃
然后接下来是什么
想改善某个地方的某些地方的气味儿
改善气味啊
等会不是上错了
蓝莓菠萝
蓝莓菠萝有时改善什么气味儿
就是
改善你喷薄而出的那个东西的味道
还有体味的味道
然后推荐一个方法
就是那个我经常用的就是呃
把那个玫瑰花瓣洗干净
就没买很多玫瑰花
从云南直接买
很便宜不贵
然后你拿回去以后
把那个玫瑰花瓣摘下来
放到那个罐子里头
用冰糖给它腌起来
或直接拿白砂糖给它腌起来
做的那个出来就是它熟了以后
它会直接直接变成一种玫瑰糖浆
你喝那个或者你喝完以后
拿那个玫瑰都舀出来一点儿在水里泡开
你喝那个那个对身体特别好
而且还可以改善你的味道
就是各种方面的味道都会改善
包括你的体味
有人说这个改善什么
这个改善你雄性荷尔蒙的味道
那你的雄性荷尔蒙在哪最低中呢
还用我说吗
就不用我说了吧
然后如果你想改善呃你的seed的味道
你可以去吃橘子
柑橘类的水果
大量的吃它
可以有效的改善你的seed的味道是吧
有时候不是要戒糖吗
少吃不是让你完全不吃少吃
会伤害小蝌蚪吗
这个不会伤害小蝌蚪啊
啊
这是吃的方面
这是吃的方面啊
蓝莓和菠萝
有的老哥嫌吃这东西点东西麻烦
可以喝菠萝汁
蓝莓汁也行
有的老哥问鲜玫瑰还是干玫瑰
你直接买鲜玫瑰
云南空运非常便宜
嗯我今天讲的都是为了你们的小头幸福好吧
听我的听我的啊
就是男人要干净
要运动是吧
那有时候老师说老哥说运动应该怎么运动呢
运动是这样啊
就是如果老哥们只是想减肥啊
但是又不想身体受伤
我推荐游泳游泳
那每天游多少呢
每天游两个小时
两个小时
有儿入门级运动有什么推荐
游泳
游泳跑步跑步伤膝盖
跑步伤膝盖
自行车也是伤膝盖
就是我从来不建议跑步
你要是能散步
慢走可以
但是不要跑起来
游泳有时候做体操行吗
做体操也行
我非常建议游泳
啊游泳会把你的身体塑造成一种非常匀均匀的
流线型的题材对
然后主要的原因就是嗯
嗯就你一定要每天要游个一公里以上啊
每天给自己制定个指标
然后逐渐增加
它会非常有效的增强你的心肺功能
和你的额肌肉
以及他对你的这个
尤其是很久没有锻炼的这种呃肥宅而言
他是非常友善的
对非常的友善
就是游泳对人很友善
对人的关节肌肉都友善
没有那么难受
好吧
对人有好处
就是只要能帮大家的是吧
我一般就都说了啊
有时候可惜还是汉娜旱鸭子
怎么报个班儿呀
你报个游泳班
你跟那个教练学嘛
对吧
是这样
就是有人说
那那那不会游泳
不会游泳
在去健身房也行
去健身房也行啊
去健身房也行
真的
啊那老哥说
那那健身房运动应该做什么运动呢
这个你去咨询专业的教练啊
咨询专业的教练
但是我只强调几个动作
一仰卧起坐
练你的腰腹核心
兄弟们听我的锻炼自己的腰腹核心
但是一定要缓慢圆
缓慢仰卧起坐
仰卧起坐
这有有有两个
有三个要点
第一个呃分三种
第一种是膝盖是屈膝版本的仰卧起坐啊
屈膝版本的仰卧起坐是初学者
包括后来者都可以呃
包括这个精通者都可以做的
然后还有一种是直腿式的
就是你找个重物或者是呃
你干脆就不要抬你的这个腿
不抬腿的仰卧起坐
这个很多人肌肉控制能力不行
但是这是给老手用的
它是它是锻炼你的腰腰的这个肌肉能力的
然后还有一个是卷腹啊
卷腹卷腹这个很多人开始不行
先从仰卧起坐的
尤其是屈膝版本的仰卧起坐开始练是
然后还有一个锻炼腰腹的办法
叫做就是就是你让别人直接坐到你腿上啊
然后你你挺挺胸对
就你趴在趴在床上
你直接挺起来
上半身挺起来能坚持多久
坚持多久
这个非常锻炼你的腰和腹是啊
有人说呃
有人说就是有人说想咨询专业教练啊
进进进水友群
水友群有教练是吧啊
屎教练啊
史教练是要把自己练成魔鬼筋肉人的人啊
可以咨询他老人家
对吧
那老哥们有人说那一天运动多少
两个小时
兄弟们两个小时
有人说太花时间了
不要嫌弃她花时间
不要嫌弃花时间
这是第一
哪怕没有女人
也是为了自己的健康
兄弟们为了自己的健康好吧
就是大家想要有女人
一副健康雄壮的身体
是吸引女人的关键
就是你兄弟们
你们一定要记住
女人是视觉动物
女人是很看人的
就是你千万不要灰头土脸
有油腻感
干干净净身
身体很强壮是吧
身上也没有什么怪味道
这就是吸引女人的基础
我想说一个就是嗯就是那个有人说站桩啊
站桩那个找老师啊
每个人的身体的骨骼的细微差距
都需要导致他们的不同的装的战法是不一样的
是他是需要你的恩师来指导你
包括你的套路啊
小架大架
一路二路他都是需要你的老师指导
你用每一个人都特别的不同
但有略微不同的架子来给你揪架子
这个很重要啊
有人说一小时游一公里算多吗
不算多
但是你一开始游不了这么快
慢慢来
兄弟们慢慢来好吧
慢慢游
但是一定要游
有人说一公里一小时是什么概念
是这样
一公里是1000米
游泳池一般是50米长的
就是一个来回是100米
就是你得游十个来回
就是你要是说自己确定不了
你差不多游十个来回就行啊
如果是短泳池是20米的啊
短泳小泳池是20米好吧
20米的那个你就自己算是吧
那就是25个来回
标准游泳池是100米
朋友们50米是那种健身房配的那种小游泳池
那标准泳池是100的
对嗯有人说中途不得歇息吗
对
就是你一开始一个小时留一公里算是可以的了
16分钟游一个来回
你就算吧
十个来回嘛
6分钟一个来回啊
就是去去游
过去3分钟
回来3分钟
对啊就是来回100嘛
十个来回就是1000嘛
有人在高温环境工作呢
高温环境工作
高老哥应该是炼钢或者玻璃行业的吧
呃那个就是老哥
你闲的时候
你可以没事
你去看看
尤其是你们应该会有轮休
有轮休的话
你看看哪个师傅愿意愿意教你几手
你跟着他学一学站桩什么的
嗯啊站桩只是静态
你还要学一学小架
一些小架学一学也不错啊
感谢感谢炉火老哥打赏
浙江有百姓健身房都是免费的
小县城也有浙江有百姓健身啊
对分享给浙江的老哥
有时候你要是说有有人说这个水性不好
水性不好
还是我说的就是去练腰腹核心
慢慢练慢慢练
练上肢力量
练一练上肢力量
下肢力量
腿
尤其是腰腿啧
性生活要好
腰要厉害
腿要厉害
性生活想好的话
就是你的下盘要稳
发力要稳定
就是性生活的本质是什么
性生活的本质就是腰腹核心发力的
持续一定时间的这么一种性行
一种行为
就是他需要你的腰腿核心关键部位发力
持续一定时间
就是如果你把它硬拆解的话
那就核心本质就是这个嗯
是这样的
虽然我真的很推荐大家去练一练通背的那个
因为我老婆是练通背的
通背的那个108式
然后呢呃但是我想说的是
就是呃
这玩意儿真的大家好多人都不好找师傅了
所以毕竟是吧
大家该该老老实实找找个这个教练
怎么教你怎么教怎么锻炼
这个是很重要的
因为你的锻炼和你的膝盖
还有你的腰是很有直接关系的
腰膝不行
那真的是什么都什么都废了
然后还有一点啊
就是我跟大家说一下
就是如果很多老哥练武的话
呃
应该有老哥练武吧
在这块就是有练武的老哥
我说一下
就是那个呃第一点锻炼完以后
记得一定要拿凉水冲那个你的胳膊和你的腿啊
凉水冲激他
然后那个弄完以后呢
拿那个呃高度粮食酒
或者是你拿医用酒精也行
抹你的皮肤封闭毛孔啊
你冲之前应该先拿酒精先去喷那个抹它
让蜂蜜毛孔
然后呢
让你的那个把你的肌肉过热的那个热量给带走
不然的话你的肌肉是会又疼又肿还硬的
不要那样啊
不要那样要让它揉下来
该刚的时候刚
该柔的时候就揉
不要一直一直让他硬着
呈现炎症状态
你各方面都难受
因为你还又酸又疼还无力
不要这样真的啊
然后最后一点练武的老哥应该比较懂啊
三七跟川穹是个宝啊
咳每天来一勺支付宝啥都少100元
嗯哼诶这个是我看看这个S啊
嗯我看一下啊
这是什么啊
我看看哪个老哥应该是找的啊
应该是库瓦哥是吧
感谢老哥打赏
第一次听你直播
大概是去年小红书对账
那时候赶上家丁老父亲有肺结啊
肺结节的情况需要手术
那几天需要陪夜
也算是熬过几个通宵
同时也是我已经打离职报告后
在年底的时候就会离职
在父亲手术离院后
我也要回老家郑州那边了
准备离职手续
在那之前
我也对自己身体进行了全身检查
然后发现自己有肺结核的轻微症状
到当今的状态可以是明确感觉到左肺有异物
当前的身体状态
精神状态是老子要活着死了
啥也没有
预期是后年年初手术解决自己的身体问题
我能感觉到自己能活到那个时候
这是非常确定的事
今年年后等到5月份重新上班
这中间有进行计划性的减锻炼
减肥结果是过过两年后体重有所恢复的情况
我想我姐姐对我的评价是
你比以前精神多了
控制体重
别肥胖
对自己绝对是有好处的
平时提直播
听到大多数老美人民日子是怎样苦难
这样我想说所有的国家底层都是差不多的
我们做过最低的社会保障
而且我觉得议长执政的好处就是
一个国家的项目执行立项时间
长期性和可持续性有保障
因为我们是要对后世之人说
这是我们做过的
你觉得咋样
我觉得我们文化对待一个人的评价
是盖棺定论的
当他死的时候
这个评价才会定下来
反观欧美那边是恨不得在你活着的时候
帮你把棺材板盖上
再反复掀开的行为
只是觉得好笑
他们的苦难有他们的原因
只能说天作孽犹可活
自作孽不可活
嗯再有就是昨天嗯诶诶哦明年吧
明年啊
再有就是昨天
黄金节度使在直播中对年轻人警告
刚进入工作
年轻人
一定要分清你的领导
是不是值得让一个自己进行为之付出的人
比如说多加班
努力工作啥的
你的工作和努力一定有对应的收获才行
别年纪轻轻进入工作
就不知死活的努力干掉自己的身体
保养要从年轻时候开始做对的
就是好多老哥说就是怎么这么小就保养
老A你保养是你不行了吗
不是的
我年纪轻轻也保养
保养要从小开始
最后特别评价这一期感觉非常好
就像是老中医说你肾虚
然后再再说他能治一样
今天提出这些意见和东西
符合我的直觉
但是平时不觉得有啥
大家放心用就行了
按照药瓶上的建议吃就行
太多你的身体也是吸收不了
最重要的是防止你的身体想吸收的时候
他没有请大家学会取悦自己
只有自己开心才能散发出愉悦的气息
即使你散发的是二逼缺席
也是一个快乐的2B啊
哎就保养哥啊
就是老哥啊
祝你身体健康
是
然后我想说啊
就是很多年轻人觉得哎冷嘛
熬一熬就没事了
不是这样的
不是这样
就是我想说的是
该多穿衣就多穿衣
不要不要觉得冷还硬抗
不要怕同龄人的嘲笑
真的你的身体是本钱
比什么都重要
你别看我练武
我我现在都已经穿棉袄了
哪怕西安是零上
我照样穿棉袄
怎么了
正常呀
保护自己的身体是最重要的
身体是本钱嘛
兄弟们一定要保护好自己
一定一定一定要保护好自己
兄弟们
就是我我不会乱说的
就是保养一定要从年轻时候开始保养
就是我知道哈
我我虽然说有些话就有些老哥觉得恶心
他就走了
我一说男生也要带带面膜
我这直播间直接就跑了200多人啊
我知道是吧
有些人不乐意听这个
但是我还是要说
就是大家千万千万一定一定要好好保养自己
一定要保养啊
兄弟们
身体是本钱
就是我给你的意见一定是我用过好用的
兄弟们
就是我所有的经验都来自于实战嗯
就是我不会像很多博主跟你吹什么东西
他要卖货
我也卖货对吧
但是我推荐的东西一定是我用过好用的东西
就是得到了战果的结果
懂吗
这都是我得到的好处了
我用着好用
我奖给你
有人今天怎么有小偷保养套餐啊
对呀
嗯有人之前的时候这么说
那你先说
比如说之前都是实战经验对
都是实战经验好吧
就是呃是这样的
老哥们
就是体温这个东西它很重要
体温真的很重要
体温很重要
重要的事情说三遍
是这样
就是如果你的体温他比较低
那他对你的关节就不是很友好
他对你的肌肉就不是很友好
因为体温低了
你的关节容易更容易磨损
你的肌肉更容易拉伤
保持一个比较适当的体温不要太高
是37度
二是吧
嗯以上左右是这是最好
有时候有有没有保养脑子的环节
有啊辅酶Q10
维生素B族和鱼油都是改善脑子的
那只能保养脑子
改善脑子需要做题
兄弟啊
推荐推荐大家学一学物理化学和数学啊
就是对脑子好嗯
就是学习锻炼大脑啊
吃辅酶Q10维生素B族和鱼油
保养大脑好吧
劝君多学高数
唉讲个笑话
我之前我老我老师劝我贴标
然后我他妈贴标去了
我贴了是贴了不少
但是我我他妈每天光锻炼了
我这标也没贴出来呀
然后结果给我现在冻得只能穿棉袄了
我靠有老哥说怎么保养
怎么保养心脏
这里头就有所有能够增强小头的本质
都是增强心脏
就是心小头是一块没有肌肉啊
这么没有骨头
只有肌肉结缔组织的这么一个东西
他全靠心脏功能
心脏不好的人
是要要那个那个那个那个小头不会好啊
保养小头的本质是保养心脏啊
好吧
就是老哥说想保养保养心脏
照着我这个吃
啊我这么说吧
古人说的肾是指你的egg
然后呢心肾相交啊
就已经说的很明白了
孩子们啊
心肾相交啊
懂了吧
是这么来的
对保护小头等于保护心脏
对的就是30元
强壮的心脏的泵血能力
强健的就是结实的心肌
强健的泵血能力
粗壮的血管才能保障你的泵血
才能保障你的小头
感谢古问老哥打赏给老哥们说一下
尤其是年轻
家里条件还可以的在读学生
你问家里要钱
不一定给你要提
你想打理身体健康
买保养身体的保
买保养身体肤色
祛痘的产品
父母不会打钱犹豫的
甚至直接让你选好发给他们
不问父母
也可以问各自的堂弟堂哥堂表姐
或者有对象的问对象
他们都是过来人
大家试一下就知道熬夜熬真说的是不是真的嗯
就是你们以为艾万可是什么
艾万可一开始是治疗心脏病的呀
他为什么能治勃起
猛猛的泵雪
知道吗
猛猛的泵血
壮阳的本质是壮心
对的
有时候饿
怎么你们猜为什么辅酶Q10是壮阳的啊
有人有人说
有人说
有人说饿了怎么办
饿了就吃饭
有人说吃
你只要健身吃就不白吃
兄弟只要你健身
你吃就不白吃好吧
兄弟们一定一定一定要健身
游泳健身要保持一天两个小时
是这样的
我尽管每天就我之前我有晚上游泳的习惯
但现在随着我工作的什么的
我就没有精力游泳了
但是我仍然会打拳
是我打完拳以后行完功以后回家
我会饿
饿了以后怎么办
你平常就弄点粥
比如说你晚上弄点粥
顺便你做晚饭的时候顺便弄碗粥啊
嗯嗯搁点姜丝
搁点红枣枸杞啥的是啊
小甜粥
你睡觉之前吃一点升糖太快了
那个升糖太快了
嗯嗯哎但是你吃那个你睡觉之
我说你吃的是九点之前啊
我吃晚饭一般是五点就吃了
朋友们对
就是五点吃晚饭
九点吃宵夜
朋友们吃完吃完以后呢
你差不多十一二点也能睡着
真的好好休息哎感谢阳光骑士一世
刚刚问我这些哪这些哪个不适合甲亢
没有不适合的都能都行嗯
有人说那日常就是说这些是是是是西药的
中药食补怎么办啊
人参红枸杞大枣水啊
这边这边推销一波是吧
大家有个想买人参的来找我啊
实实呃
是这样
就是实在不行呃
人参啊
还有那个那叫什么来着
呃人参和那个补肾肾补肾的那个叫什么来着
我突然想不起名字
有时候五点能自己做饭
肉粽
有人说
有人说五五点就能自己做饭
11点能睡觉
这工作真是好哎
就你喝过
哪怕你加班到晚上八九点回来吃饭
也能作息健康
吃完饭就赶紧睡
有人说祛湿是祛湿效果
然后肉松啊
对就有的老哥说有没有快点的方法
有啊
我准备泡点药酒是吧
我准备泡点药酒嗯
哦我想起来了那个石斛啊
石斛人参人参茶
你们就按这个喝去吧
一喝一个不吃
真的这个这个呃
只不过我老师给我喝的那个药补的方子
是按这个基础往上又加了20多种药材
但你们喝那个人参
石斛这玩意儿对你的那玩意儿很有效果
男的女的都一样
女的也得喝那个是吧
有那老哥说那有没有什么中药的方法
有有的啊
中药的方法也有是吧
我到时候配一点啊
我到时候配一点
就是有时候效果猛嘛啊效果非常猛是吧
效果非常猛
我的我的老方就是呃你们肯定很很多人受不了
就是我用的那个老方红参粉嗯
那个配蜂蜂巢
拿蜂巢直接蘸红参粉一吃
我告诉你那玩意儿
卧槽小年轻别学学
不要这么是别学啊
也许别这么试啊
中年老叔们可以试一试
呃
少量点
你们不要拿蜂巢
你们直接拿那个蜂蜜配点红参
一一点点
红参粉一小勺啊
然后拿水一冲喝下去啊
那个比较补
然后那个是这样
就是南高丽他们不是很喜欢喝那个参鸡汤吧
参鸡汤用的就是红参
红参和那个鸡啊
那玩意儿补气的特别补
一般还会加黄芪哎
有时候最实惠的壮阳套餐是水煮鸡蛋加生蒜啊
还有黑豆泡醋
生黑豆泡醋啊
微信收款20元嗯
等一下我看一下嗯看看
感谢徐玉萍老哥打赏老爷
孔老师您好
第二次给您打一次
两个问题
一是心情报看了一下
我目前穿搭
不知道照片怎么分
所以二是想问如何增强记忆力
如何增强记忆力
是这样的
我相信老哥一定是年轻人
年轻人的本身的记忆力就是很好的
那怎么增强呢
一睡觉好好的睡觉
二不要过有年轻人的记忆力不需要增强
我先说一下
你在40岁之前
记忆力是都不怎么需要增强的
因为人人人作为一种晚期智人
晚期智人的记忆力实际上是非常够用的
你给我好好睡觉
不撸
睡够一天睡够八个小时
不让撸
你的记忆力自然就恢复
你不需要记忆力增强
有时祛湿的人参套餐有吗
祛湿有吃喝煮薏米水就行呃
如呃祛湿薏米呃
薏米红枣和那个红豆红豆薏米
还有一个那个拿那个呃
身体比较干的
喝点那个竹生润肺的呃
刚好秋天了
你弄点茯苓竹生陈皮
有人说有人说补脑怎么补
是这样
吃鱼油
吃核桃
然后做数读题或者是玩扫雷就行
就能增强记忆力啊
但是不管你怎么增强怎么补
最重要的都是好好睡觉
加布谷管
其他的都是次要的
其他的都是次要嗯
有人说那个撸多了怎么恢复
是这样呃
如果你去看中医
老中医一般会选择从你的脾胃开始恢复嗯
嗯多吃点那个南瓜什么
就只要是补胃养胃的
多吃嗯
呃多吃点养胃的
然后然后慢慢调好啊
这个老中医会教你怎么弄的
去看老中医
老中医会告诉你们怎么办
呃那个那个感谢徐一平老哥
我不我不是老师
我不是老师
兄弟们
就是我现在特别烦老师这个称呼
为什么
因为很多人是不配的
我也不配当老师
我对老师的心中有一个很高的要求
我是不配当老师的
咱不要折煞我哥们儿们
就是叫哥们就行
咱们都哥们儿兄弟
你叫哥们儿兄弟就好
不要叫老师
我不是老师啊
不要这么犟照片发网
老哥你加群禁言通知群
没有入群要求
直接就进了
你进群以后找群主
最上面那个群里群主就是我
你就私发给我就行了啊
这个群号在公屏上的
有人说你来不了山东
山东老家
我都不知道回多少次了
我是很讨厌就是管人叫老师这个称呼的
因为因为老师在我心里还是很神圣的
不能谁都是老师
老婆天天要你去南方很
那你去南方很痛苦的
因为南方人叫老师等于叫师傅
你知道吗
嗯你说老婆天天要怎么办
老哥我屏幕上这些你就吃就行了
锻炼打扮好吧
有时候左下这些是白天吃好还是晚上吃好
饭后吃
真的
哎呀比如怎么上舰长老哥也是加禁言通知群
没有什么通进群标准
群主是我里面都有发二维码的
都能加
都能上舰是吧
老哥们想上舰的话
就是直接加群
禁言通知群
水友群是吧
都能加
里面都是有二维码的
直接老哥们直接扫就行
谢谢老哥们支
谢谢老哥们支持
有时候改善气味是什么
改善你的雄性的气味
改善你射出来的东西的气味
然后老哥们可以先进通知群
对通知群
老哥你可以进群打
打完之后我直接然后私信我嗯
发QQ红包的二维码都行
然后网吧里进店长群
如果你们爱吃八宝粥的话
就我说的八宝粥不是汉民的做法
是回民做法的
八宝粥是有人说
你们可以看看人家那个是怎么做的
那玩意儿对身体就不错
有人说欧多怎么和老中医说
你不用和他说
他一搭脉就知道了
他不用你张嘴
你骗不了老中医的
你怎么你不会以为你不说他就不知道吧
你敢去看他
你你你敢去看他
你你一伸手说大夫
你看你看我还有救吗
他一搭手
他一摸你的脉
他就知道了
还怎么知道的
还骗老中医
一切都在不言中
别别等真正真正想了办法
什么办法都没有去看老中医
老中医面色一冷
回头一望嗯
那那你心就该凉半把了是吧
心真的就凉半截了
是
嗯那个感谢对先生老哥是吧
那个就加的舰长是不是在B站上的见open啊
我看看啊
啊感觉需要个是目前是这个样子
老哥你把眼镜摘了就很好了
多练点小肌肉出来
你把眼镜摘了做
做成那个那个那个那个那个隐形的就很好了
嗯那个对老哥加一下我好友
那个我我好拉你进群
啊顺带一提啊
呃那个老老中医说他那个扁鹊难医啊
那个扁鹊他不是指那个呃人叫扁鹊
而是扁鹊是一种称号啊
他相当于杏林
杏林的一种至高称号
就跟儒家的至高导师是孔圣呃
而而墨家的至高大导师是他妈呃
墨子一样啊
巨子啊
是他是一种称号
嗯有人说上哪找老中医去
每个城市都有中医院
找个中医院门诊就行
去就行了
有人说
那不是就是藏不住吗
你是要看病还是要藏着掖着
老中医见得多了
你有什么抹不下面子的吗
该看就看
懂吧
该看就看真的
你藏个屁
你想藏
你怎么藏嘛
嘶哎
就你你不要你不要尝试说说说说那什么嗯
就当你在思考是否自己的病害逆天的时候
请去各个城市的肛肠科大夫那里问一问
还有什么比你更逆天的
真的嗯
还有就是我们说做完这些了就能找到女朋友吗
兄弟们就是啊找女朋友分两步
一是改善自己
我现在教的东西都是改善自己的
兄弟们
就是如何改善自己的精神面貌
66元好嘛
感谢老哥哎呦这个哇这个这是上上了几个月呢
感谢老哥
感谢老哥嗯
我那个队友杜先生老哥
我我给你发申请了
就是你你接到了吗
在QQ上加好友申请
老哥能看到不
你手机端应该是有那个跳啊
对对对
就是我现在讲的都是改善个人问题的啊
接下来我要讲的是对面的问题的好吧
就是我们说那老A
你说的这些我都做到了是吧是吧
我锻炼我也锻炼了
衣品也改了
精神卫生也搞了是吧
药也吃了
精神面貌也改善了
我就有女朋友了吗
接下来我要讲的是要如何小心女人
怎么分辨女人啊
你现在已经是一个阳光开朗大男孩儿了是吧
身材也不错啊
健身健身了吗是吧
衣品也不错
穿衣服改善了啧
接下来你要分辨的就是社会上形形色色的女人
啊就是你要开始打怪了对吧
我先说一下
就是老哥们
如果你能做到这些
而且有一份正常的工作的话
我现在讲的是美国的啊
套在中国也能用啊
我讲美国就不容易被枪毙
我先说美国就是如果尤其是一些留学生是吧
有一些留学的老哥说老爷你说这些我做到了
能不能找到女朋友
能但是你要加以分辨
要加以分辨
怎么分辨呢
很简单
就是小心小心再小心
注意他们的话
注意他们的言辞用语
我先跟大家说一个逻辑概念
就是在欧美有一个概念叫red flag
叫红旗
就是什么叫红旗呢
你可以理解为红旗是一种狗哨儿
啊这种狗哨是什么意思呢
就是他说红旗的时候
就表明他对你的某个事情身上反感
身上的某件事情反感啊
比如说男生问你身高多少啊
就是然后他就竖红旗
就是G点
不同的女人有不同的祭奠
有不同的破防点
感谢老哥当上老威
低温手脚冰凉
如何改善运动健身
运动健身是吧
多喝红枣水
多喝枸杞水啊
如果说红枣枸杞嫌太
那什么生姜水啊
如一般的姜
如果不行的话
就是老姜干老姜片啊
直接上点强度
一天喝两杯啊
嗯感谢街头曼老哥打赏啊
我看看啊
老A常年健身
感觉有点寡欲了
怎么办
给点意见哈
就是不要太寡欲是吧
啊
这尖头曼老哥
这个锻炼就就就已经很有那种斯文
野兽那个味儿了啊啊图我就不发了啊
这个很很好啊
练的街头曼老哥练的已经非常好了
搞个很简单
就是你去逛一逛是吧
呃约一约没有那么难是吧
看看漂亮姑娘嗯
有时候啤酒肚怎么办
运动健身
有时候中药真的有效吗
有效啊
有时候发图看看啊
既然今天同房老哥自己在群里发
我没法发是吧
我我有点有点也有点公不人隐私了啊
身材非常好
尖头曼老哥这个身材非常棒啊
非常非常棒
呃呃我说两句就是呃哥们们
说白了就是我们首先要认识到一点
就是呃家庭的再生产它不是必须的啊
然后其次一点就是呃我们要注意到一点啊
你真的想要老婆吗
好了
我们说完这一点以后
当你发现你真的需要老婆的好
那才到劳威的第一步和现在的第二步
懂吧
是朋友们
嗯啊就是你
然后到了第二部以后啊
你发现你要老婆
那你就这你就应该去找一找那些呃在工作的
所谓的真正的工作的啊
是有一定体力劳动性质的工作的女性
你去看一看
因为这种女性一般比较正常嗯
嗯嗯有人说没护点的可以发哎
那给大家看一下是吧
有人尖头慢搞哥练练到什么程度
那得给大家看一下是吧
尖头慢搞哥说可以发的
发一下
哎我这尖头曼老哥已经练得非常好了
嗯那看一下吧
是吧
这不是我啊
这是尖头曼老哥是吧
你们别别乱想嗯
看看吧
主持人唉
这有人还发斜眼笑表情
哎呀嗯猛男好吧
有种很结实的muscle
有些人不要玩烂梗
真的有些人喜欢玩烂梗
然后背后背其实更好
嗯等会我再发一下嗯
有人说对女人不练到这种程度
对女人不感兴趣了怎么办
嗯多看看小姐姐
多看多看看直播小姐姐好吗
虽然直播小姐姐大概率不是很那啥
但是她好歹能勾起点你的欲望
那啥
嗯对健身好的是吧
嗯我都喜欢嗯
赏心悦目好吧
150元嗯
很赏心悦目的
感谢闪电老哥打赏啊
OK老哥是上电是吗
哼哼闪电老哥
你私信私信发我是吧
嗯是吧
尖头曼老哥练的就不错了是吧
大家大家学习一下
对
尖头曼老哥说
自己之前也是180斤以上的胖子
嗯大家学习学习好吧
尖头曼老哥是可以作为榜样的
嗯很厉害
嗯对没
曾经我曾经我也是180斤胖子
对你看街头卖老哥说的嗯
哎
你知道我想说什么
就是呃
呃大家一定要注意啊
对于某一些健身房内出没的一些啊
某些群体的直球邀请
一定要坚决的说不啊
NO啊好了结束了是啊
然后我接着跟大家讲
我说我现我现在要讲的是女人的问题了
就是老哥也确实是我们已经做完了
改善自身是吧
那么接下来要说女人啊
女人那有人说那女人如何呢
哎我先讲欧美女人的
欧美女人有几个绩点
就是有几个不能谈啊
就是国内的有些小仙女也是这样的
就是这几个不能谈
首先有的老哥用情是很专一的
或者说他思考的比较远
啊他见女生是吧
她刚见着就问一个事
就是就是你考虑过生孩子吗
啊就是看这个姑娘挺不错是吧
聊天聊聊聊聊聊聊天
就是你能生孩子吗
这个是绝对的red flag
就是一定会让女性PTSD的
就是千万不要一开始说这个
就是你先把他当做一场正常的约会
现在还不是就是相亲的时候
就是千万永远不要一开始说这个啊
嗯但是你也要注意
你要注意什么呢
你要注意的是就是不要透露你的太多信息
有人说
那什么叫我的太多信息呢
很简单
最基本的你挣多少钱
在欧美社会记住兄弟们
在欧美社会约会的过程当中
经常有人嗯
经常有人会会会会被迷得神魂颠倒是吧
他见到白
他见到白妞呢
他就不会说话了啊
懂吧嗯
就是什么都说啊
就是有什么说什么
他可下是被洋妞相中了
就是啥都说啊
尤其是很多留学生家里也有钱是吧
哎呀那就猛猛说啊
就是恨不得把自己家里有多少资产
都跟那外国娘们儿说了
我就见过这样的
有人说是你师弟吗
不只是他
他是其中之一啊
感谢吕如秋
旅如秋宝哥打赏是吧
斯野斯文啊
斯文野兽斯文眼镜野兽
业余铁人三项运动员啊
对你看看来了
来给大家看一下啊
吕如秋老哥是吧啊
铁人业余业余铁人三项运动员啊
来给大家看看啊
也是很猛是吧
就是这个老哥就是把照相的时候
可以把头遮一下
这个这个这个表情包比较破坏
比较破坏整体的感觉啊
俺看看吧
女如秋和格啊
也是很猛是吧
就是这个表情包有点那什么了
是吧
就是尤其是一些留学生
我求求大家
就是他是白妞
他不是你的
是什么人
知道吧
就是你不要什么都说
你真的不要什么都说好哇
有人说
那如果你透露这些资产有效果吗
有甚至比你改善自身还有效果
由于现在美国人很缺钱
你说你有多少钱
很多女生就抱着你不走了
听好了
就是你的关系发生的快的
想象程度是一定超乎你
快乐程度是超乎你的想象的
尤其是一些留学生
优质留学生啊
家里有钱的
我求求你们就是显摆的时候不要乱显摆
虽然他是个外国人
虽然他是个洋妞
好吧
啊你说这样的下场就是当ATM吗
我就这么说吧
由于白妞对于自己身体的不爱惜
和对孩子的不在乎
白妞是真的会给你生个孩子
就为拴着你玩儿的
啧我已经见过无数我这样的同学了啊
早上起来给我发信息
说自己昨天晚上过得多快乐是吧啊
跟我炫耀
我说你射进去了
他说射进去了啊
我说你们没做防护措施
我们没做防护措施
我说你为什么直接射进去了
也是因为女方说宝贝儿
你直接射进来吧
唉就你比傻子还好骗
哎呀我这么说吧
朋友们哎就是呃怎么说呢
就是你们要明白明白
就如果你在炫富的时候
你不把门儿啊
呃希大有的时候也会玩疑罪从有这一套的
而有的时候如果你直接说出来
并且他就你的这段对话被录下来的话
那么你的你说出来
这个家产会直接被当成真实资产的罚
以作为罚款的啊
这种例子是非常多的
就是有人说喜当爹吗
对就是去年我就讲过大三是吧
孩子都两岁了啊
就是纯情小啊
咱国内呢就剩好好学习了
但是家里有钱啊是吧
送过来了
懂吗
就是为什么说你比傻子还好骗呢
一般遗传物质是吧
扔掉不给女人
你然后你直接他妈的无套
然后人家说射进来吧
你就射进去了
就你比真的你你不你
你比傻子都好骗
知道吗
你就等着是吧
结婚吧是吧
就是顶着你啊
就散弹枪指脑子去教堂结婚吧
去登记吧啊
直接喜当爹
对被白女抓住了
哎呀老魏我说了一句啊
就是那个有的哥们说
民法好像不讲究疑罪从无啊
现在现在现在是法律是
然后希腊的法律法律它也有一个特别之处
就是它的陪审团机制啊
对就陪审团只要相信一个什么事情是真的
那他真的就不会变成真的啊
是的就你再多的苍白的无力的这个辩驳也没用
就哪怕你说的是真的
但是人家不信啊
谁在乎你肚子里到底是一碗粉还是两碗粉
是懂了吧
嗯就是
就是留学生们
尤其是一些老哥们
你坐到前面那一些吸引了一定的白妞来找你
然后白妞又听到你有钱
你基本上就是这个下场
有人说百分之百吗
百分之百
百分之百就除非你学我
你也找美国富二代
虽然对
是虽然我前女友其他的毛病
但是我前女友时候家里也比较有钱
懂吗
就是你要是不想喜当爹
千万千万要带套
射完以后套子系紧了
拿走
不要嫌脏
专门准备一个小的塑料袋
把你的那个套子扔进去密封好
不要给女性留着
你懂吗
用完带走
对
带回家再销毁
不要给女性留着
懂吗
对千万不要给他留
尤其是有些留学生家里过于有钱懂吗
有人那孩子可以带回国吗
那倒是可以
有时候冲厕所里可以不可以有半固丢
垃圾桶是最好的
啊这是第一个红旗
就是千万不要向美国女性透露你的收入
你的家境懂吗啊
因为因为学贷
因为各种贷款是吧
想邪恶的美国女人要多少有多少
懂吗
要多少有多少主要基因窃取对
基因窃取
有人红脖子女孩儿可以带回国吗
可以就是
但是我这么说
就是兄弟们
我们不开玩笑地讲
你会娶东北西北西南贫穷山区里的女孩子吗
啊江浙沪一带的
江浙沪一带的
家里有厂的
还男孩
请问你会娶西南大山里的穷穷人家女孩吗
唉如果你的答案是不会是吧
那么到了美国女人这儿
你也不要双标
他多漂亮都不行
知道吗
除非你有扶贫的打算
你懂我说我这么说吧
朋友们啊
我这么说吧
就是我的那个房东
他有一个哥们
他那哥们有一个儿子啊
那个那个那哥们儿
我好像讲过他12个老婆是这样的
就是呃你们不要觉得他娶12个老婆就是什么
很光彩
很舒适
每天一定很幸福吧
当然除了床上那点破事以外
我还有一点要说的
就是他妈的其实并不幸福
因为他娶的有有两个是穷人家的孩子啊
那个穷人家差不多
每每就两方加起来有200多个人
两家竟还有200多个人
每个月要跟他要钱
听明白了吗
你是来你是来养活两家200
你是你是来养活一家人的
你老婆一家人的
都得养啊
朋友们
真的你跟他妈那啥
之前拜托我听你的大脑想一想
我求求你们了啊
真的想一想
对了有人说那美国女性她不要彩礼啊
她要你帮她还学贷呀
他是不要彩礼
他要你帮他还学贷的
尤其是美国的女大学生
好吧
懂吗
就是很简单
他确实是不要彩礼
那他的学贷你还不还
啊你把她娶了
她让你帮她还学贷
你就能不还吗
你告诉我
尤其是她给你生孩子的时候
他不能工作
他说亲爱的
你能帮我还学贷吗
你能不还吗
你说你虽然虽然你给我生孩子
你不工作
但是你也得自己还学贷
你确定吗
这个话你说得出口吗
你说能不能把她带回国之后不回去啊
可以啊
问题是你不是还在读书吗
你说带回国是不是就可以不还了
对对
有人说能不能开开盒查查负债
你放心
在美国上大学
人人有负债
这是美国
here is america是吧
人人人人人有学贷
你不用查
你不用查的抱歉
人人有
对就是你
你好好想想
你老婆给你生孩子
她现在怀孕了
不能工作
她跟你说
亲爱的
你能帮我还学贷吗
你告诉我你有多大的可能性
说我就不帮你还
你跟我说
可能吗
对吗
就是你要是不想享受这样的希大福报
就是注意你的裤裆
注意你的裤裆
还有什么红旗呢
就是女人说氛围感
氛围感
兄弟们记住
女人说你油腻的时候
你可以自己改善
但是氛围感你是改善不了的
为什么
因为这个东西的评价标准不在你
就是女人说啊
我想要爱情人
你说咱俩不都在一块吗
她说不行
我要我要仪式感
我要氛围感啊
我要那种feel啊
我要那种feel
那你说这种feel到底是什么
没有标准呃
我补充一句啊啊我补充一句
一般在这种所谓的我要我要有这种feel以后
他们会说啊
我要柏拉图式恋爱啊
那我要跟你讲扯他妈的放不放
你妈扯犊子蛋
为什么
就首先我们要明白什么是柏拉图式恋爱啊
柏拉图式恋爱可不是什么纯洁的啊
相互之间彼此尊重啊
什么什么啊
纯粹的爱嗯不是是我这么讲吧
它更多的是一种他妈臭味相投
甚至还得还得你
你得帮他找一个所谓的
他帮你找个
这种关系懂吗
有人说那这种有人说这种feel用花钱就行吗
不行花钱也不行
就是他说这种feel就是i don't know
It doesn't feel right
You know
I want that feeling
I don t feel that feeling
这种东西就是发生在美国女人身上
就是几乎是几乎是很常见的
就是我要那种感觉
有人说那种感觉是什么感觉
没有没有标准
没有标准可言
就是他自己也不知道自己要什么
就有一点类似于中国人说什么
就说咱们出去吃饭吧
我说啊出去吃饭
那吃什么呢
不知道
唉不知道
啊就是一说吃这个不吃
吃那个不吃
你一问他你要吃什么
他告诉你
他不知道
就是是不是
现在有的男观众已经已经听得脑血压了是吧
脑血栓就对
有时候随便对随便啊
你真随便挑一家
他又不开心
你也不知道他要吃啥啊
就什么都有问题
什么都不吃
然后让你猜
然后你只能在欢声笑语中打出泛啊
懂我意思吧
欢声笑语中打出GG
知道吧
对就是你必须在虚空当中猜中我想要什么
有人说我真是随便对男选男人一般都是随便
你知道吧
有人说那吃他喜欢的也不行
就是美国女人最脑血栓是
那就吃你最喜欢吃的
他说他一定有过激反
他说你为什么刻意讨好我
你是不是做什么对不起我的事儿了
就是你其实根本就不可能直接说他亲爱的
你喜欢吃意面
那咱们今天去吃意面
不行不行
你今天特意讨好我
你是不是做什么对不起我的事了
你这个时候说没有
你不是喜欢吃吗
他不信
他说我要查你手机
感谢古问老哥打赏是吧
嘶我跟你们讲
如果碰到这种情况啊
如果真有这种情况
你你可以下一步直接转身走
唉感谢古文老哥打赏给大家说一下
为什么不要透露你的资产和身家收入
在欧洲
你哪怕带个套
做好安全措施
被告强奸也并不稀奇
你要是没带会发生什么
另外留学圈子有个男的
可以说是当地留学圈子里最底层的最底层
人人见了都想打死那种社交贵物
但这个人骄傲骄傲
个细呃
男方身高不到1米65胖子
为什么这个女人愿意和这个男的交往
不要什么氛围感和仪式感啊
因为这男的开了辆法拉利啊
对嗯
是我跟你们讲个笑话啊
就你在西大开一个雷鸟
二手雷鸟啊
20万20万刀嗯
你就可以获得一大片的这个呃女同学的欢心了
是美国女儿也是很物质的
嗯有人说
那那有人说
那能不能直接说
那你什么时候想好
再说不行
你要是敢这么说
他就来一句
你是不是不爱我了
懂吗
就是有人说中国小仙女就难搞
不是你没有见到美国女人
美国女人的那种就是祭典之多
敏感点之多
小脾气之多是远超你的想象的
有人说这都是老爷
你遇上的吗
对我前女友就是这种人
那时候有没有好姑娘
有好姑娘轮不到你
好姑娘都守身如玉呢
那种真正恪守清教徒基督徒价值观的姑娘
人家压根儿只能是先结婚后后后
那种姑娘
你遇不到啊
你说我想找那样纯洁的基督教姑娘
美国人也在找啊
就你不要你不要想一些有的没的呃
我这么说吧
就是那种所谓的守身如玉的啊
先结婚
然后再生孩子的那种那种清教徒
基督徒
还有天主图
你们要明白这种人
他们他们最终的走向一般是就这种女孩
女生她们最终的走向是什么呢
和一个红脖子地主家儿子结婚
然后他们过完下半生就是这样
因为有钱啊
而且而且他们会找那种
不是那种比较蠢的那种红脖子
他们会找那种呃
我说的红脖子可不是你们理解的
现在所谓的是大地主
大地主对
是大地主
就是他他们会找那种聪明的大地主的孩子啊
结婚啊会过得很幸福
但是这和你无关
感谢J老哥打赏
我看一下
老爷今天在玩色分享app看了个帖子好吗
E国内副歌个人存款就160个W
在国内读大学谈了个毛妹啊
情感稳定了
开始谈婚论嫁
结果毛妹的要求是生两个
只生两个娃
全部入毛级
这年头还入毛子级啊
是大毛啊
还是哪个毛妹
是是大毛
二毛还是还还是三毛啊
毛妹自己说
万一富哥对不起
自己
直接带娃跑回国可还行
然后富哥房子必须加他名
嘿嘿嘿
他虽然工作不错
但是婚后她只做家庭主妇
副歌权衡再三
果断跑路
给国内的各位提个醒
不要以为人性会因为人种的不同
会有翻天覆地的变化
是的
只不过国外渔渔渔业环境太差
咱们这里还有一群傻鱼
没被残酷的现实教育过
他们想要的可持续性
竭泽而渔罢了
同时也建议各位不要以为关系确定完成任务
皆大欢喜
你必须要清楚另一个事实
你的另一半是一个和你一样的人
不是NPC
不是柔情猫娘
可还行
你们的关系存在的每一天都是同时拉扯和磨合
是彼此互相适应的
都是要双方付出努力
才能维持在一个良好状态
哪怕我和我老婆结婚10年
每周起码都得博弈两三次
如果想要长期关系
各位需要做好预期管理
是吗
有时候不要啊
有人说有有人对外国妞儿有滤镜是吧
就是人家外国妞儿也不是傻白甜
然后我直接着讲
就是在约会或者是找女人的过程当中啊
还有什么情况会触发美国女人的一些奇
就是奇奇怪怪的机制呢
就是品评环节
什么叫品评环节呢
啧你们一定要注意
当你的女朋友或者是这个女孩
和她的闺蜜在一起的时候
他们拍了张ins剖说啊
姐妹情深
你如果夸一句good或者nice啊
或者是点了个赞
如果你的女朋友够敏感
如果说小心眼够小
等到她和她的好闺蜜分开以后
回到家或者找到你
他就问你
今天你说好是什么意思
你就懵了
说什么叫今天你评论说好是什么意思
我不就点了个赞吗
他说对
他说你点赞了
我说是啊
点赞了
他说你点赞干什么
我说你你发的图片我都点赞啊
她说不一样
这张图里面有我闺蜜
你为什么点赞
我说不能点赞吗
他说你点赞不对
我说为什么不对啊
就是你这个店赞到底是给谁点的
他说你是我女朋友
当然是给你点的呀
啊不行
为什么呢
你说的太笼统了
就是你把他们都夸了
我说都漂亮都夸不行吗
这句话是作死的兄弟们啊
亲身之谈
就是不要说这句话
知道吗
就是不能说都漂亮都点赞
人家不是要你一碗水端平来的
人家不是要这个
人家是要你贬低她闺蜜
但是捧一但是要捧他啊
不是你要贬低她闺蜜
捧她的同时又不能贬低的太过分
省得显示她没品位
就是你还不能过低的贬
过于贬低她的闺蜜
为什么呢
你把她的闺蜜贬得一文不值
就等于把她的社交圈子贬得一文不值
所以你的措辞必须小心小心再小心
你不能就说啊
你的闺蜜都是吃都都是菜鸡吧
就就你行
就你漂亮
我女朋友最漂亮
那不行
你纯粹的批评也不行
嘶我就是我见过很多人就是这么分手的
啊有白人
有黑人
有黄种
任何种人都有
就是聊不了了
就是因为这个给闺蜜和她的这个图片
点赞的这个事儿
懂吗
就是你不能夸的太过分
也不能贬低的太过分
难伺候的一批
难伺候的一匹对吧
还有你第一次约一个女生出去的时候
就是他问你
你为什么要约我
看见你的那个社交照片
我觉得你很漂亮
这个对于有些女人来说也是雷点
为什么也是雷点呢
就是美国女生或者说多数女生
她的平
她的各种社交平台是分种类的
有她吊凯子的
有他分享自己生活的
有他区区男人的
有他干各种各样事儿给给家人看的
不同的社交平台在他们眼里有不同的作用
如果你不是一个他预设当中社交平台
来找到她的男人
他就会破防
把你拉黑
就一个人五六个群
不是群
就是什么FACEBOOK吧
ins ins啊
什么TIKTOK啊
小红就是就是就是还有什么就是SNAPCHAT
就是各个不同的社交软件
你在这个社交软件上找到他
想约她出来
啊就是你找到他的社交平台不对
就他都不跟你出去
怎么越聊越像我知道的
国内某些圈子里面的人啊
对那你猜猜某些圈子了
哥们儿
你以为某些圈子里面的人是学什么的呢
是吧
嘿嘿啊
就是那个不同的平台要换不同的称呼啊
然后不同的称呼的之外
你还需要对那个他的
那个就是就是你还要对他的那个什么什么哎呀
什么奇奇怪怪的圈内圈内说法
你都要非常清楚是啊
就是为什么呢
因为有的平台他是和家人相处的平台
比如说你说我是FACEBOOK上找他来的不行
为什么他觉得自己掉价
他给你看到自己不是美美的一面
有生活照就打扮的很朴素的那一面
不行不行
为什么他觉得他掉价了
就是你会
你会根据他掉价的那个身份去跟他相处不对
他不够好
你懂吧
他就破防了啊
感谢谷歌老哥打赏啊
再给各位说个事儿
有时候你女朋友跟她闺蜜是一伙的
你要用一个人的脑子去对抗一帮女人折腾的
你不止你的女友
还有整个闺蜜团一起发难折磨你
哎呀那可太他妈的对了
那可太他妈的对了
老A你知道我想说什么
爱TG爱科技啊
原老外射门不都是实名窗
谁告诉你的
啊还有就是约会
就第一次约会
就是在欧美社会
可能在国内也一样
你约一个女人出啊
她表现的奇奇怪怪的
用一些奇奇怪怪的问题来审你
还给你做一些小测试
你放心
一定是她背后有一个闺蜜团给那儿出主意呢
你们知道更恶心的是什么吗
就是你和他在一张桌子上约会
隔壁桌儿其实都是她的闺蜜
只不过只有你一个人蒙在鼓里
就这么恐怖
听好了
你和他你们这张桌儿
你和他在约会旁边那个桌上面
那个大桌上都是她的闺蜜
巨几把恐怖你知道吗
就是你不是在对付一个女人
你是在对付一群脑子里面装的奇奇怪怪
这种想法的女人
就是你你们去约会的时候
在欧美啊
在国内我还不好说
在欧美是这样
如果你们这张餐桌的侧面
背面或者是某一个方向上面有一个大桌
就是能做很多人大桌
他们的视野最好的视野是冲着你这桌的
你一定要小心
有一定概率
就是那张桌上的所有人都是这个女人的闺蜜
动漫有人说这不是美剧日常剧情吗
是来源于生活是吧啊
就是他们就是不用说美剧
老各位老哥要是参加过国内的联谊会就知道了
就是你在联谊会上
就是就算你是跟他单独单独的交谈
你会发现如果你们是在差不多一个系统的话
你的在那个会议上面说的所有东西
马上会在整个系统内的都被知道啊
而且是添油加醋的
有人说军师联盟是吧
对军师联盟
就他们出各种各样的损招损主意来拿捏
你来PUA你
啊只是有些纯情小
第一次约会就被拿捏了
在欧美还有一种情况啊
就是
有的时候你的朋友会给
就是你的同学或者是美国人会给你介绍女人
尤其是男的
为什么呢
她实际上是那个女人的男友
但是他们两个想分手
这女的不干
这女的说你不给我找一个男朋友
你不能走嘶
嗯哼哼
就是就是就是那种怨怨怨魂类型的是吧啊
就是有的老哥会拉人下水是吧嗯
就是对
就是他也不是找你接盘了
就是他不和这个男的分手啊
他说你要分手
就必须帮我找一个和你差不多的
啊就是有些同学是吧
有些同志啊
我尤其说一下留学生是吧
当你在美国的大学里面啊
有几个人说给你介绍个女朋友怎么样
尤尤其是一些哥们儿是吧
你说给你介绍女朋友
你说行啊
给我介绍一个吧
有的时候他就是这种情况
对抓抓替身呢
你知道抓替筒呢搁这儿
唉有时候老乡换老乡不一定是老乡换老乡是吧
我这么说吧
就是呃怎么说呢
这个还算好的了
有更狠的更狠的玩法
是你的那个女朋友啊
只是主人的任务罢
这个很常见
所以你如果有一个女朋友啊
你最好看一看其他平台上
有没有他啊
你最好看一看其他平台上有没有他
不管是国女还是外女啊
都哪个平台上都是啊
是呢就是啊
还有宝可梦大师是吧
对有宝可梦大师
嗯有人那不是被动当牛头人
那那种牛头人当的是很特很那什么的
真的有人说宝可梦大师又是啥
这不刚讲完吗
刚才那个就是宝可梦大师
不过还有契约兽
你宝可梦大师手底下不都是契约兽吗
那个不是宝可梦大师啊
那个不是宝可梦大师契约兽
那个是帕鲁球哥们
唉一样的
宝可梦老忠诚了
对呀
他忠诚的是主人
又不是忠诚于你
对宝可梦大师说的不是你
你是你
是被宝可梦考验忠诚的
嗯有人说那这是这是找女朋友
就这就是重点了吗
还有一些别的一些小细节
还有一些别的小细节
就是你在找女孩的时候
有人说那有什么特征是好女孩吗
有有说什么样的女孩算是好女孩呢
就是我们先不提这个是不是这回事
你在美国你也找不到是吧
就现在可能在中国
你找也不好找
咱们先不考虑处不
咱们现在只谈男女关系是吧
找女朋友
那什么样的女孩儿算是好女孩呢
就是什么样的女孩算是能谈的呢
就是你们先不要谈恋爱
在你能和他日常互相交流的过程当中
你问一问他对父母的态度
就是谈到父亲
谈到母亲的时候
你要听其言
观其行
尤其是你在大学是吧
尤其是大一的时候
有的家长还送孩子
你们要观察这个人怎么对待他的父母
记住这是非常关键的一条
就是这个世界上和他最亲近的人
他对他们的态度
你记住这是一定的
比如说这么准吗
非常的准
你信我的
就是你听他的评
平时之间的言语和谈吐
他对自己的爹娘是怎样的
比如说单亲家庭怎么了
那也是一样的
还有他对待谁呢
就是
对待小孩子
你听听这个人
但谈论到小孩子的时候
他对小孩子是什么态度的
懂吗
就是你有的时候你甚至可以观察看她接电话
看他接电话
跟一些人说
还说那个神态
语气动作
尤其是眼神和肢体动作
那都是下意识的本能
很难回避
兄弟们
你们就看他和自己爹娘说话的时候
眼神动作举止
一些下意识的小动作
一些下意识的眼神
那都是本能反应
是是是是最反映真实的
懂吗
就是对于上一辈儿的态度
就是他对于你的态度
而且是威力加强版
就是他在父母面前可能还不敢那么放肆
他在你面前会很放肆
有时候装出来和真心的怎么区别
我说过
一定要注意他的眼神和下意识的动作
就是在找他聊天的时候
或者他和父母聊天的时候
他的动作神态语气你看就行
你观察就行
非常简单
对尤其是对父母
就是有人说看宠物行吗
看宠物不行
看猫猫狗狗不行
你记住一定要看对父母的态度
你甚至可以主动问是吧
嗯有时候这些东西是装不住的
对装不住的
就是能鉴定出来什么呢
最起码能把无孩爱猫女鉴定出来
就是这是鉴定无孩爱猫女的最好的方法
尤其是当一个女生展现出自己对小动物
猫猫狗狗超乎寻常的爱的时候
你要小心这种女人
啊你要小心这种女人
如果你能见到这个女孩的父母
你可以观察一下
她的母亲是怎么对待她的丈夫的啊
有的人谈完恋爱以后不是要见父母吗
对你看一看你的准丈母娘是怎么对待你岳父的
你观察一下下意识的一些小动作
就是很多东西是装不出来的
有种东西叫耳濡目染
有种东西叫上行下效
你懂吗
感谢尖头曼老哥打赏
熬夜被你这么一说
该死的记忆就清晰了
我前女友就是这样的
恋爱的时候好好的提到要不要好
对婚姻的时候就突然换了一个人
要死了
一定要买房
而且他家还不能还不能给支持
他自己的收入还不稳定
就等于所有的出资都要我家来负担
最后谈崩了
前情提要
前女友是幼师好嘛
一到假期就出去玩
根本不想着支持我事业啊
很点很点
就就是这样
有人说在欧美怎么办呢
欧美也能是吧
你就问问他假期你干什么
啊
如果这个女人假期从来都是说自己要去哪玩啊
不考虑家庭
什么样的姑娘能谈呢
微信收款30元就是很简单
他说哎呀
我假期我假期可能需要去打工是吧
我要补贴家用是吧
家里挺困难的
妈妈要看病什么的啊
有人说我前女友是这样
就是我问过我前女友
她是这么回答
就是我说你假期要怎么
他说我假期想挣钱
我说那你假期挣钱要干嘛
他说我父亲要过生日了
我想给我父亲买个礼物
就是我我前女友19.9元
我我前女友有各种各样的问题
但是他对家人其实还是很爱护关心的啊
是不是经常性的脑抽啊
啊感谢迷茫新盘老哥打赏我哈
老哥们不懂穿搭的很简单
日常的话一双黑色简单款鞋子
阔腿宽松牛仔裤
纯色T恤
衣服颜色最好是三种
最多不要超过四种
实在不爽穿搭不懂穿搭
可以看港剧西装推荐
平原方中头发可以剪油头或者背头
出门清一水洗吹就行
一般不用10分钟
你脸油可以用吸油纸勤洗脸
多擦三角区
随书附赠个人自拍与工作西装照
本人身高1米72
净重180斤
能上啊是吧啊
这个图我就不上
嗯然后还有是这样
是这样的
就是那个呃老哥们要注意啊
一定要注意
就是找女的一定要注意
他的外表他平常再怎么样
他也欺骗不了他的家人
是就是他的他的家人是无法被他欺骗的
就你在中国也一样
比如说有一天你说问那个呃
无论是他的家人还是他身边比较亲近他的人啊
你可以问一问她的邻居
她是怎样的一个女孩
他邻居怎么回答
你也不要完全相信
去看一看
就刚才老A说的方法才能得到一个
说白了就是你去通过一个普普遍的调查
你才能发现他到底是个什么样的人
是我读一下SC
感谢啊
感谢躺地帮伊瓦木老哥大赏大学之前
我因为在山河四省上高中
加上复读一年
导致哥们刚进大学那会儿
纯那儿的
现在4年每天每天锤铃绕颈200圈
加上一斤半的马刀
每天左右手空挥500下
现在只穿秋衣秋裤是这个效果
跟人打盾刀对练也能上八斤的全防具装
打半个小时
OK啊
这个没漏点行
可以发一下是吧嗯可以
老哥老哥们练的都是可以的
有时候尤其是看女方的母亲
对的
女方的母亲对于女方的影响是最严重的
最大的
有人说有时候白人尸臭味儿
黑人呢黑人也是尸臭味儿
没区别
就是你们找女人一定要看他的父母
尤其是他的母亲
女孩儿的母亲非常关键
哇这老哥不错呀
打冰机的身材还可以呃
手腕可以练一练啊
那个金槽没显出来呃
那个平常练一练什么
这个呃中国交流有一个传统的
就是拧木板
那个拧木块啊
拧一拧那个增加小臂的肌肉的那个呃
密度和这个筋膜多多练一练啊
对这个武器的掌控也有一定帮助啊
嗯哥们应该还是玩刀盾的
这个这是迷茫
你这个没没打码
没打全
老哥
你投一张没打码
不过这只有有口罩不也行嘛
那上一下吧
就这
有人说老鹰
你说这个这么准吗
相信我兄弟们
相信我一个人对自己父母的态度
是装不出来的
他也许可以装一会儿
但是不能装一直装
啊去问是吧
旁侧敲击对吧
旁侧敲击
啊一个人对待自己爹娘的态度是很难装出来的
就是我宁可要一个对自己爹娘态度好的
穷人家的孩子
我也不要一个高高在上的大小姐
那得旁敲侧击啊
有人说他能装一辈子也是能力
往往这三天都装不了是吧
狗肚子里存不住二两香油
懂吧
装得了一时装不了一世
你们在一起稍微住一段时间就知道了
尤其是在欧美
他热恋的快
就是你他已经八个你女朋友了啊
你就跟他说
哎呀这个要过节了
咱们去看看叔叔阿姨呀对吧
请叔叔阿姨吃个饭啊
很简单
你就在餐桌上看就行了
太容易了
你的女朋友是吧
对父母爹娘的态度啊
女她的他老妈对他老爹的态度嗯
如果你看他老爹是吧
红光满面
有说有笑啊
脾气性格都挺好
大概率婚后生活是不错的啊
大概率婚后生活还是挺不错的
对同居后显现的
可以问
就是在美国也好
在国内也好
都要问
这样找出来的姑娘不一定有多厉害
不一定多有钱
但一定没有什么大毛病
懂吧
一定没有什么大毛病
啊啊我建议
那我强烈建议那个大家去看一看安州牧
就是我们这么说吧
虽然读历史不一定能对现在有一定的了呃
不一定对现代的社会状况
有一定的这个解决方案
但是可以避免很多前车之鉴嘛
我们是你们去看一看安州牧
他讲的历史里头的那些女人们做的事情
你大概就可以
就你基本就是看狗撅屁股就知道他能拉什么屎
真的
然后我还要讲
那有的老哥说他把这玩意当隐私
不跟我讲
他父母也不跟我看
我跟他头一次约会
我怎么知道呢
很简单
你看看他对服务员什么态度
你看看他对这些服务人员开门的是吧
迎宾是吧
服务员你观察你不要看他嘴上说什么
看他的下意识的小动物小动作和他的眼神啊
懂吧很准
感谢古惑老哥打赏嗯
给给我玩儿
老哥们说一个问题
老哥们得学会一件事
毫不犹豫地探究对方真实的一面
要有不怕刺破真相的觉悟
很可能有很多老哥觉得刺探真相会伤害对方
但这恰恰是你要做的
你必须得知道这个人是个什么样的人
再漂亮的女人
也有一定尴尬的地方和不完美的事情
如果对方在你眼里完美的过分
那老哥们就可以抽身走人了
没有缺点的女人
不是女人
或者说或者说他不是没有缺点
他是骗你
骗的太完美了
就是有时候大家可以看安州牧
也可以看渤海小弟是吧
他们有时候讲讲人性
人性人心的那部分讲的是不错的
呃我说一句啊
那个渤海小吏私货太多了
他玩的那个私货
叙事手法是不太不太不太合我的胃口
呃我强烈大家去看安重物
安重物它比较客观理性
他没有加太多私货啊
是这样
就是就是更没有人可能就完全不加私货
不私货
私货的其实不重要
最重要的是什么
看人物神性分析啊
感谢彼岸狗尾草老哥大赏
我老婆也很好看
我们结婚十几年了
我当年就是发现他人品可靠
才迅速决定结婚的
是的人品就是老哥们
你们要想真正意义上谈恋爱
结婚人品是第一位的
有人说光找个有钱的不行吗
不行我告诉你人性不行的人啊
永远不上档次啊
感谢风之建设媒体学生老哥打赏啊
他这个这老哥你震我一下不就完了吗
啊保卫
这是立本人对早苗匠的评价
还有我听说新欧马农业部的资金枯竭
联邦营养补助
联邦营养补助将在11月1日停止
届时新罗马联邦政府将不再发放任何食品补助
这白妞咋过万圣节呢啊
唉穷人家的孩子是吧
就没什么救了
红脖子老哥这两天就人人人整个人都快破防了
是我我这个我我本来想下期讲的是吧
唉就是这这期我主要是带着讲是吧
红脖子老哥就是已经哭过两三回了
纽约邮报12岁女儿啊遭移民强奸并斩首好么
12岁女儿在法国遭移民强奸并斩首
其母亲特务父亲悲痛欲绝啊
嘶嗯呃经典经典经典蠢逼白人操作
让12岁的女人独自
12岁的女孩独自出去旅游是吧嗯
有时候为啥呀
那就那就去旅游吧
就是美国人没什么脑子
12岁也敢让他一个人去旅游
比如世界那么大
出去走走啊
要是嫌自己孩子多
美国人没什么脑子嗯
我非得去欧洲
你也不看看在他们那个宣传里
老中是个什么样子
或者其他国家
除了欧洲欧洲以外
世界上还有正常国家吗
对吧
就是多数中欧美人见到我第一时间问我
吃不吃狗
你就知道他们脑子是什么样的了
啊take talk上面现在有改善是吧
来老中的越来越多
不过这个过程还是慢了点
微信收款30元啊
我看一下啊
感谢闪电老哥打赏
我看一下
看看老魏
他老魏给出的建议是真正的金玉良言
尤其是怎么分辨女人这部分
我感觉有的是离谱事儿
例如带带任务找你结婚
谈恋爱乃至生孩子等等
熬夜他们是不方便
也不适合直接说出口的
所以要认真学习并实践
能显著地保证你以后的幸福观
最后身体是革命的本钱
希望大家把锻炼当成开心的事儿
给大家显摆一下
我的锻炼成果
大家多批评可以老哥嗯
嗯可以可以啊
闪电老哥电的也不错是吧
坏了我他妈我直播不会吸引到什么
嗯啊无所谓了
老哥们
你们一定要记住
你们一定要知道
就是找女人
千万不能只看脸
脸蛋儿啊
你不能只为了一时鸡儿的爽快就就瘫痪
人品还是人品还是很重要的
是吧
这个是闪电老哥锻炼的效果
有人说不是啊
我也不是没事是吧
我也没事
但是我得这么说一句
说群里有人是啊
群里有人士好吧
对兄弟们
人品是我跟大家说
为什么就是不能直接就找有钱的
有有的老哥是这样
就说我自己有钱
我也想找个有钱姑娘行不行呢
行但是人品也很重要
为什么啊
如果你的另一半人品不咋地
或者他的父母言传身教不好
那我告诉你
你挣多少钱都要败的
要的你挣多少钱都要败掉
有啊老王我说句话
就是那个我之前我想我跟他大家讲过
我那哥们儿的故事吧
他被加急安排去相亲啊
还是个那个当地比较有钱的
一个那个官儿的女儿
然后呢结果呢碰到的是啥事呢
就是他那个女儿
就他那个毕业的那个朋友
他那女儿是个是个特别喜欢獭兔的女孩
然后呢还还是弄的那个啊纹了很多什么骷髅头
骨头
像那个尖刺荆棘啊这种
然后呢
很明显是刚刚在见他之前才把纹身给去掉了
然后当时他就被吓跑了
后来就跟我说这个事
这个事我现在说只能比较笼统的说
我记得我之前在你这说过
就你你说这种人他家教好不好
他家教肯定好得很
他受到的教育肯定也高得很
但是他选择的这条路
我们不反对
并且支持尊重
但是我们不喜欢他们
就是这样
符文战士嗯
有时候魂环是什么
魂环就是堕过胎的数的呀
真的
就是
有时魂环怎么判断体检体检任何这个是这样
任何中国去留学的副歌就一条
你记住你可以给你跟直接就跟女人说
我可以给你花钱是吧
我要看体检报告啊
体检报告我要看体检报告
体检报告好看
我当场给你买跑车
他扭头就走
没事
副歌们啊
我直播间是有一些副歌的
对吧啊
我教你一个副歌解决方法是吧
直接看我要体检报告啊
你今天咱们约会
你没带着
无所谓是吧
下次约会的时候
我要看见你的体检报告
体检报告好看
我就给你买跑车
感谢古老哥打赏给大家说个事儿
人品好的姑娘有多吸引呢
家产千万
各方面条件极其优秀的富二代倒着追
结果结婚后
男方家长对儿媳比亲女儿都亲
把儿媳妇当宝贝养
大家就想想人品有多重要吧
是感谢彼岸高危草老哥大赏老爷
我十几年前也在美国留学
你在那边好好的
早点回啊
来上海请你喝酒啊
感谢老哥
啊有人说为了跑车做假呢
做不了假
做不了假啊
你甚至可以带她去做是吧
很简单非常简单的事
如果那女的破防直接直接就走啊
你不用想是吧
如果那些满心欢喜
老老实实去做体检
并且一脸骄傲的把自己体检报告交给你的女人
都是牛逼的女人
厉害的女人
在美国这种大环境还能保持自己洁净的
你想一想
就是
有人说作假怎么作假
就是你家境点什么样
能让医院给你出一份假的体检报告
尤其是美国这边都是私产
对就是我我见过有副歌这么操作的
我直接就要你的体检报告
你给我拿来
对就是你我上来就要体检报告
你给我就行啊
你做完体检跟我说
我可以给你报销体检的费用
我还给你买跑车
买什么都行
买LV这那是是什么
是GUCCI是吧
爱马仕
你挑
对就是这是副歌的方法是吧
但是这个只能断定生理健不健康对吧
就是人品还是跟我说的一样
就是怎么断定这个人的人品好
那有人说有人说
那那那那那那我就是上头了
我也不管人品啥的
我就上了
行不行
也成一线城
就是你多加小心是吧
那祝老哥一路顺风
多加小心
啊我靠曼角平台这边差好多
那个有的老哥能不能帮曼角那边帮个忙
说做做任务
曼角这边任务差好多
嗯曼角这边他妈的有礼物
有任务
他奶奶的啊
漫角平台上有老哥能支持一下
支持一下吗
有人说那就玩儿
那你如果你就是想玩儿玩儿的话
那更要看体检报告了
如果你只是想玩儿玩儿
懂吧
你越是只是想有肉体关系
那体检报告反倒越重要啊
有时候我说这些法子在国内管用吗
都管用都管用
看女人对自己父母的态度是吧
看他对地位比她低的人的态度
看看他对小孩的态度
这三者相加
我告诉你没有不准的
记住就是对待自己爹
你看女人对待自己爹娘的态度
对待小孩的态度
对待地社会地位比他低的人的态度
懂吗
啊感谢兔崽子老哥送的电击枪
感谢顾文老哥送的啤酒
嗯感谢贼普通一个老哥送的啤酒
感谢
嗯感谢老哥喜欢
够我空
不用再送我空了
感谢老哥
要这么狠还在播
今天讲的东西都是干货
兄弟们今天讲的东西都是干货
就是怎么改善自己
怎么找好女人
女人的绩点都在哪
我今天讲的东西都很重要对吧
影响你后半生的
就是千万不能只看钱
你找个是吧啊
某宗姓女性企业家那样那种女人是吧
你有多少钱够呢
懂吗
就是你不能说啊
这个女方有钱我就认了
你放心好了
如果女方有钱
你就认了
什么毛病都不挑
好日子等着你呢
我教的这些都是最实用的
那有人说我又看不到他的猫猫狗狗
我也看不
他也不想说自己对小孩的态度
他也不想说对父母的态度
他也不想说对地位比自己低的人态度
或者他说他装的很好
装的非常好
就是最起码跟见到我的时候
他装的很好啊
感谢古问老哥打赏超短
OK再给大家说一条
你看女人的时候去看她有什么样的闺蜜
对对对对
这国老哥把我要说的说完了
就是你看她有什么闺蜜
她的闺蜜是藏不住的啊
你说这个说法放在国内不太靠谱儿
靠谱儿得很
靠谱儿的很
还我说的不靠谱儿
你看看她有什么样的闺蜜
她自己能装
她的闺蜜也不可能都装
就是物以类聚
人以群分
你就看她闺蜜
她在你面前
比如说装的都很像她的所有闺蜜
不可能装的都像
懂吧
有人说朋友圈儿贼干净
不给看
那就直接拉黑就好了
有人说没朋友
不可能她都能找男朋友
她不还没有闺蜜吗
懂吗
记着仙女仙女都是七仙女
七仙女仙女都是成群结队的
懂吧
有时候朋友圈不给看
那直接就还
那还不说明什么问题吗
他朋友圈都不敢给你看
立体防御是没用的
啥都不给你看
你跑步不就完了吗
老头儿神他妈他不一样
也就是说她闺蜜也见不到你
怎么那么废物
她闺蜜你见不到她跟你相处什么
你也问不出来是吧
她父母啥样
你也不知道
你别找我女朋友啊
你别找我女朋友了
这点心思你也不肯花
你怎么啥都看不着呢
你你就就就是你就除了当冤大头
有你的份
其他的东西都没你的份是吧
咱别这样花点时间
花点心思
怎么就是吧
这是我的我的
我把所有的方法能教给你的都教给你了
你不可能什么都观测不到吧
眼大漏神是咋的
啥都观测不到呢
那你这种人那也太傻了
是啥啥都观测不到
你要是这样的话
我建议你
我建议你还是别找女朋友了
这这些是吧
先先先先先先想想自己
怎么怎么改善一下自己的观察力吧
你咋啥都观察不到呢
真的就是实在不行
是实打打魔兽吧是吧
下个班自己再给自己找个班儿上对吧
打打魔兽是吧
有时候为啥是打魔兽
练练注意力是吧
躲躲头前躲躲地板啊
练练注意力好吧
哎去打魔兽下个本吧是吧
练练注意力啊嘶啊多读
先从躲技能开始练好吧
哎对就是带就是一定要带脑子啊
说白了就是带脑子
你你不可能什么都观察不到的
有人说玩不玩DOTA打打酱油啊
对玩刀塔打酱油也行
就是你别被骗
被被气得七窍生烟就行
或者大哥被你气得七窍生烟就行啊
补刀斧大树保大哥是吧
嘶嗯我都我都懂是吧
嗯say NO more是吧
我都懂啊
补刀斧大斧大树是吧
大哥我来保你了
感谢J老哥打赏师傅
我啥都不想学
啥都不想干
还想长本事
能教教我怎么办吗
这种教什么都没用啊
对这种就只剩出众权了
嗯打吃鸡啊也行对有时候最简单的
你你你你看看你们在一块的时候点个外卖
你看看他对骑手是什么态度就行了对吧
再简单点就是观察
听其言
观其行
兄弟你不可能什么都观测不到的
拿我当菩提老祖可还行
我没那本事
对吧
我今天我今天已经是掰到最碎了吧
兄弟啊
我我今天已经掰到最碎了吧
就是我今天讲的已经是很很基础
很基础的东西了
嗯就我我都我都把饼子掰的细碎
扔到你往你嘴里塞了
你就把牙门牙张开行不行
把嘴张开是吧
别以门牙咬那么死啊
还能怎么喂
不是哥们儿跟跟老A都已经
把这个把这个膜都给你掰成掰的
跟他妈蝇子啥一样大小的
对
都都他妈熬熬
加完牛羊肉汤给你熬成泡馍了
嗯你还要咋办
是我们总不能再再教你怎么用勺子吃进去吧
对那就有点太不礼貌了是吧
就有的人问的是有的时候吧
就是就那意思熬夜
你能不能嚼碎了再给我喂下去
先不说恶不恶心
就是我实在是做不到
那他那也太他妈累了
这么多人
什么那叫man
what得can i say是吧
我这已经是给没有经验的纯情小
在讲了
兄弟
感谢尖头man老哥打赏
先从交际圈入手
一步一步往里往里涨
我之前几任前女友都是这么干的
到最后都是去他们家吃饭
然后还想晚上还在他爸妈隔壁干是吧
都爽的一批
但到谈婚论嫁的时候
一个个都暴露出来了
当初还没想到能有这么多Buff
是日久见人心呢
哎
有时候没有女没有女生有过社交
我你你没从头听吧
老哥从改善自己开始
就有女生愿意见你了
我之前说的一切改善自身
都是让女生能够对你感兴趣
懂吧
我今天要解决的就是从怎么改善自身
到让女生对你感兴趣感兴趣
我以后约会怎么样
你们在观察女生
我今天教的很细了吧
我教的非常细了
懂吗
我觉我觉得我已经是只掰开揉碎了
不能再细了好吧
唉说神他妈拜为义父是吗
大家都是朋友
可以加群是吧
嗯呃是这样的
就是如果你们真的要学什么呃
怎么找女朋友这种事情我俩不太熟
额
你们应该去找那个所谓的渣男手册
学一学怎么勾搭
当然这不好
唉
就我俩是被动式的
是微信收款十元
哦感谢古偶
我再给朋友说一条
看他怎么和处理其他男人的关系
对啊
尤其是外卖员这种
我说今天的有录播吗
每天都有录播是吧
每天都有录播啊
你这期大致应该也能发出
没讲什么太爆的东西嗯
行吧
有说下医院开会时2cm怎么办
做手术做手术
这东西都可以做手术
是是对
唉行吧
然后最后再推荐一遍
我之前哎我记得我去年就在这讲的
就是那个老套餐
黑米大米糯米啊
板栗红枣枸杞啊
还有什么来着
还有红豆是啊
对红豆就吃吧
每天熬一锅
早上吃点啥吃吧
嗯这玩意儿比较养肾
尤其冬天到了这呃秋收冬藏嘛
冬天吃点养肾的
最最好的就是冬天养肾
秋天养肺的嗯行吧
歇了兄弟们歇了
这这这都快09:30了
唉今天讲了快六个小时
歇歇歇
拜了个拜
兄弟们拜拜晚安晚安晚安
唉歇歇歇
兄弟们晚安