滴滴哒哒
滴哒哒哒
滴滴滴滴滴滴滴滴滴
唉唉唉唉唉唉唉
开播哎哎哎哎开播开播开播啊
开播
哎嗯嗯嗯
早早早早早
呜哇大家晚上好啊
哎呀
得得得滴滴滴滴滴滴滴
滴答答滴滴答答
滴答答
哎呀我应该继续买黄金
金价下来了
是不可以继续买了
对
哎
我说会刷一波经验吗
经不经验的不好说啊
截止到今天
唉截止到今天是30号儿
我从27号儿开始
啊二十七二十八二十九四天啊四天
大家猜猜我这四天睡了多久
大家猜一猜
唉我睡了多久
大家猜一下
就从27号儿开始
不到20个小时
那确实是不到20个小时
哎呀那确实是不到20个小时
我好像就今天下午
今天下午六点多钟是吧
六七点钟睡了
能有
两个小时
三个小时
再加上27号睡了两三个小时
反正嗯我差不多到现在为止
一共就睡了六个小时
没有没有六个小时
五个多小时吧
啊五个多小时
睡了五个多小时
唉还行还行
精神状态堪忧
是精神状态堪忧
唉还行吧
还行
还凑合
等一下先别急还先别急
反正还凑合吧
还是怎么着
有人说老美关门这么久
吃不起饭的人多吗
呃呃你猜多不多呢
有人说我为啥睡不着觉
我为什么睡不着觉
这是个好问题
我为什么睡不着觉呢
嗯是吧
我为什么睡不着觉
我也挺沉默的是吧
就是我也希望睡得着觉
至于我为什么睡不着觉
唉
还行吧还行
现在美国是几点
现在美国晚上三点03:30吗
别让希腊的错伤害我是我也不想是吧
我也不想啊
兄弟们
等会儿吃点儿药
吃点安眠药
我不吃安眠药是吧
兄弟们
我不吃安眠药
反正只要但凡我只要还能顶
我就不怎么我就我就不怎么想吃安眠药这东西
嗯有时候镇定神神他妈克镇定剂
我才不磕那种东西呢
别乱说
30元嗯啊感谢老哥打赏
我看一下
看一下
我看看哦
感谢退坑的幕后人
老哥大赏是吧
我看看嗯
奥恩美国是一个疯子和精神病非常多的国家
给大家看看美国小精神病合集
看精神病合集行吗
怎么说心心灵抚慰我
其实我其实心理状态还好很多
我今天特意做的那个牛肚汤
你们吃
我不知道你们听没听说过
就是那个呃墨西哥牛肚汤啊
辣口的
在这种在这种地
在这种时候吃这个是非常好的啊
这个季节
哎呀
有人说睡觉才是真修复
是是睡觉才是真修复
我这不是有多少有沾点儿睡不着嘛
有人说牛肚汤是什么样啊
等会儿啊
我把图片传一下
微信收款20元嗯
就是卖相卖相一般
但是牛肚汤是很好吃的啊
卖相一般
牛肚汤这个味道是很不错的
我靠我给大家发一下
我做的
感谢老哥打赏
我看一下啊
嗯我等一下就是有在美国生活的老哥
或者是吃过墨西哥菜的老哥
应该知道这是什么是吧
牛肚汤啊
我这个拍照的水平不好
有点暗
实际上颜色是比较红的
嗯牛肚汤我看下SC嗯
感谢建进军网络打赏
上图open
我看一下
好嘛
啊感谢风之剑圣没许杰神老哥打赏好吗
剑圣老哥上的多
一个一个来一个一个来
把剑圣老哥给放上去看一下
我看看全东亚找不出这么一张空前绝后的脸啊
嗯啊确实是挺空前绝后的
等一下啊
我我在这边
我在慢脚
这边也放一下哇
这个店哇
这个脸全东亚找不出这么一张脸
啊啊还是能的是吧
完了我们往这个图往下看一看
哎呦我天我感觉美国大兵都他妈快绷不住了
啊
太他妈形象了
哇哦这个神太绝了
兄弟们
微信收款30元
真的妈
这个神太绝了
卧槽啊
感谢感谢老哥大赏
我一喝可乐
感谢老哥
感谢老哥大赏
有人说馋妹
这个不是馋妹
兄弟们
这个这个这个叫什么呢
这个叫对主子献上忠诚
你知道吧
就是我家的狗也对我这么笑
你知道吗
感谢金安秀学
咱老哥打赏
老魏
非常不幸的告诉你
今天是疯狂星期四啊
对是吧
哎知道吧
就是你觉着谄媚是吧
我家狗对我笑的可灿烂了
在这儿也是一样的嗯
嗯有人说高市早苗是真的
是不是那个那个贾队长是演的对
贾队长是演的是高士
高士的表情是真的嗯可以
啊这这就这就涉这就涉及时政啊
哎呦真行啊
我他妈服了呀
嗯这高氏早描这张脸哦
真的是
真的我我我是他妈服我的
要不只放假队长算了吧
不还是不用只放假队长对贾队长不好嗯
有人说有人说是不是因为放对比图被针对了
那肯定啊
你以为B站是什么地方啊
兄弟你以为B站是什么地方
这超管的屁股在哪
是你不懂还是我不懂是吧
等一下我把健身老哥的图也放一下啊
我剑圣老哥的图也是非常的地狱
哎呀
啊先放图
然后再放视频是吧啊没有半分钟犹豫是吧
现在赶到现场的小丑是荷兰
微信收款135元嗯
现在中美谈判完了是吧
就是我们几乎是
我们几乎和和美国是回到原点了
这个回到原点差不多就是202
就是就是21年以后的那个圆点啊
不是那个18年那个原点
就是这一轮的原点啊
这就是现在目前是吧
对于老美来说
关税最低的仍然是老中好吧
兄弟们
嘿嘿
现在全世界对美关税最低的是好中
他的盟友其实关税都比我们高
唉我是他妈服了
兄弟们
嗯感谢感谢姚领舰去舰
希望每一个贾队长都能找到失散多年的早苗啊
谢谢谢谢啊
对
那太对了是吧
哎
唉
真的
哎呀我我
啧真的有人说欧洲的试探是这样
是没有这么试探的
他就是没脑子
你不你不用把这欧洲说的有什么战略水平一样
就是就是这不叫试探
试探到把自己的产业链打崩嘛啊
吃试探一下
把自己那个产量都打崩了
那叫试探吗啊我准备试探一下
你准备怎么试探一下
我准备拿我的命试探一下
那不叫试探兄弟
试探是是拿手指头不能伸条大腿出去
知道吗
那不叫试探
这是单纯的蠢罢了
那就叫单纯的蠢兄弟
你懂吗
他那个他那个不叫试探
试不试探
不是这么试探的
这么是这么试探
是要死人的是吧
美国和中国谈好了
你欧洲和中国可没谈好啊对吧
你安世的半导体还卡着你呢
啊波高也是试探
又又黑我又黑
我萧瑟是吧
神神他妈
波高那波高可还行
试探大家也就是站在马路旁边感受一下风速
但是他告诉你
我要站在马路上直面百吨王
对
然后对
然后被碾过去了之后说你怎么不让让我呵呵
荷兰人是吧
呃感谢风中健身媒体究生老哥打赏是吧
这个都配的这图的SC
我为了唐王抢劫是为了什么
欧盟我为了唐王制裁是为了什么
早苗将我签了一大堆城下之盟
是为了什么
我把自己当潘潘女郎卖了
又是为什么啊是啊
那这这不是这不是那啥嘛是吧
脑子脑子不怎么好用吗
啊感谢建建军老哥打赏
放两张图
Ok
啊不是这能放吗
这放这张图放超要红温的
可以放一下不
这个图可太他妈典了
这个图我一定要放一下
哪怕只能放一小会儿
我也要放一下
哇啊这张这张图比刚才那张还过分是吧
哎我不知道超管会不会红温啊
我我们放一下是吧
我我们我们小小的放一下啊
我我我不知道我不知道是吧
有有没有人会红温啊
我我知道我
我知道今天我的私信肯定是要爆炸的啊
当然了
我私信哪天不爆炸是吧啊
上一下看看这这张这张图太好了啊
这简直是一模一样
兄弟们啊
早苗匠找到他失散多年的亲兄弟
哇就是这是这是这是啊哎呦
我的天知识一模一样吧
兄弟们
啊我我先我先放在这儿是吧
万万一万一
那啥呢
然后还有是吧
感谢风之剑圣媒体绝生老哥打赏
我看一下嗯
还有是吧
西罗马各大公司裁员表
这是今年的吗
我还我还没没
我还没看
美国整体失业率呢
虽然我知道很惨
但是我看看具体有多惨吧
UUPUP你可以理解为是美国顺丰是吧
裁了4万8
amazon就是最高3万好吗
亚马逊才3万是吧
英特尔啊
2万4
英特尔莱斯特1万6啊
等会儿啊得被封了60秒
60秒以示警告
哎呀还是微信收款30元哎
我服了呀
赶紧把这张图撤了是吧
哈不上气了
喂能听见吗
啊喂喂喂
喂喂喂啊
我们回来了
孩子们
啊不容易不容易不容易啊
坏了啊是吗
就是就是就是没办法
就是有人喜欢当狗的狗
就这就这就这样了
嗯有人说刚来什么情况
超管红文化是吧
超管红文化
感谢老哥打赏B站私信
哎老哥你这写名字写名字
兄弟你说B站私信我
我我我有上千条B站私信哥
不是我不知道你是谁
留名字呀
哥你不留名字
我上哪儿知道
老哥你你你加群啊
老哥你加群那个老哥你家禁言通知
群里面有群主是我
你加我好友私QQQ
私发给我
首先B站容易吞私信
二是私信我的人太多
你不留名字
我压根儿找不着你
啊感谢感谢老哥打赏是吧
B站发布了
我之前听过混血规则怪谈那一期感到有些疑惑
主播不讲少数的鱿鱼
可以理解
为什么不讲阿米狗嘶老哥
你听全了吗
我都说了
那玩意儿得分两期讲是吧
总觉得刻板印象中拉丁女比黑女更适合小黄人
做题家的胃口
是真是的
祝提家猛猛挣钱
拉丁女人猛猛生
婆家娘家能帮衬一下
这不就成了
直接刷到下图这个新闻
主播美甲这块果然是有原因的
唉老哥你这个图我没看着是吧
你加我好友
加我好友是吧
啊感谢我有100块老哥打赏
看出来了
超管想保住饭碗
又想听
忍不住啊
这这没办法
是有些图
有些图对B站伤害性太大了是吗
你放这种图对B站的伤害是不是太大了嘶
这这我也没办法是吧
唉啊感谢风之剑圣名曲优胜老哥打赏是吧
邪恶老中圣骑士太开放了
这不是我认识的
为爱情专一的邪恶老中圣骑士啊
这是什么呀
这是视频放一下嗯
真的等一下啊
我看看
找人我放一下
中国太开
嗯有人说呃那个啥那个混血种
下一混血种
下期的话过两天讲是吧
那个话题也是很容易红温
那一期讲完
我他妈私信爆炸
报个两三千条
你们知道吗
嗯感谢扎古老哥打赏上图
OK等一下啊
我我先
我先把这边图上一下
有人说西这个时候要祭出小阁老名言啊
是是
那个啥那个兄弟们
那个大家要怕B站今天爆的话
去那个什么啊
去曼角是吧
曼角平台也那个双渠道的是吧
曼角那边也有啊
大家去慢脚平台那边是吧
那那边不太容易爆啊
感谢贼普通一个名老哥送的星光许愿瓶
感谢老哥啊
送的十个
感谢老哥
感谢兔崽子老哥送的电击枪啊
嗯没有慢脚下一个呗
那玩意儿放了吧
大家这是真的最开放的国家
就是中国
之前可不是这样的
但是现在啊这个程度真是太夸张了
我感觉现在也不只是我一个人看到好几条视频
所有的外国人都说
中国男生对外国的女孩子也不就是外国
对自己的女孩子也是这样的态度
是说让他们出来玩
我给你多少多少
你陪我玩呢
我给你多上一个都可以做我的女朋友啊
你每天每天都收到很多这样的
你们外公这么开心呢
你们可不可以出来玩
大家外国人没那么开放
我看到自己穿的比较性感的衣服
all有纹身
但是这不表达是我开放
我倒想还是算是挺传统的
这是真的
但是中国的男神可不是传统的哈哈
我在中国6年大的
我从来没有因为玛丽跟男生见面
因为玛尼跟他们谈恋爱
从来没有打大雪
更多对我想寻找爱情
然后第二个信息我给你多少
你可不可以跟我谈恋
这叫爱情吗
为什么这样的
为什么这么不尊重自己呀
特别特别喜欢中国
在这里6年
我特别喜欢中国的文化
但男生特别伤害我
这是真的
我看到自己开发发展的信息
对我发这样的信息
我现在真的没有感觉
但是这个方面还是需要改
我觉得这样的不行了
活不下去
打架救命啊
嗯什么啊
血压抑嘛很正常
感谢扎古老哥打赏
老哥
你这个图更不能放了
我的天哪
扎古老哥这个图太过分了
这这没法放
再放
要被枪毙了
我发群里
老哥这个这个我发群里啊
炸锅哥
你这个图太逆天了
让让群里兄弟们看看就行了
这这张图比比比他妈的秋田那张还狠
算了算了算了
卧槽不行
我的我的我的我的粉丝还是太他妈巨魔了
我的天
唉有人说形容一下看群
有人在群里吧
看群看到过吧
嗯真的
微信收款20元
感谢建建军老哥打赏
这个估计可以
老规矩open我看一眼啊
哎哟不行
你这个你这个更放不了
你那位很容易被智能识别出来的
卧槽这张也是逆天
这张怎么放
我放群里
这张也不能放
他妈刚被吃
刚吃完警告再放
我指定要死的
你们你们换着换着换个图
这个更他妈逆天
那个太明显了
那个那个UIC那个大那个帽子都他妈写上了
去看看新图吧
哇太他妈般配了
我天我受不了了
你们真的哇
你们是太有才华了
哇我我是我是佩服的兄弟们
哇
来吧先把这个这个也是老哥点的视频放一下
就我我是我是他妈服了
支付宝到账20
你们你们是真能整活儿啊
我说为什么白羽这么纯情和保守
他不是纯情和保守
而是而是这一段关系里面一旦就就怎么说呢
出现了超酷
他掌控的钱
他就不想要了
这是另一回事
嗯有时候AI太好用了
是感谢撞他老哥打赏收款30元
我看看啊
老A光之国网吧能玩战地根号16啊
可以只环境还很好
可以啊
这不挺开放的吗
哦这玩儿的不挺好
等下啊
感谢老哥打赏
有时去光之国
有时光之国是哪
光之国
有人都不知道吗
有人说是不是又当又立呃
我跟大家说一下
不是这样的
为什么不是又当又立
只能说是国外版本迭代的太快
我不知道这个女生是哪儿的啊
但是她中文不错是吧
我跟大家说一下
如果双方在语言当中
男生在第一次见面之前直接明说了
你我给你钱
你能不能和我去约会去见面
那么你们接下来的所有行为都是交易
而不是恋爱
就是可以撤回的
你懂我什么意思吗
你懂吗
就是性就是双方见面的性质就变了懂吗
就是就是他有一个原则性的问题好吗
嗯微信收款20元啊
这个老哥这个图片是我帮老哥转发一下
OK啊
所以这就是为什么欧美女人不要彩礼的问题
就是如果是交易
就是相当于一次交易
这个交易哪怕是合法的交易
就是如果customer就是顾客不满意的话
是可以撤回的
懂吗
就是婚前约会之前都不能直接要钱
感谢老哥大赏
A哥多说点小头小故事
老弟们爱听啊
你懂我意思吧
就是你不能直接要
你是不能直接要的
感谢阿东叔叔老哥送的送人气票
感谢芝麻糊的老哥送的人气票啊
就大家明白吗
不能啊
就是你一旦要了
那么这次这次婚姻
这次约会就算是就算是交易
如果是交易啊
就流程上就和正规的婚姻不一样了
有人说不对
就是男方女方都一样
在欧美
这在欧美版本已经迭代的很快了
就他们不要彩礼
是是因为他们很现代化
或者说后现代就是中国女性最大的问题
就是一部分人吃着前现代的好
后后现代的法律
他要前现代的好处
他也要就欧美女性她比较光棍儿
或者说比较干脆的地方是她不要钱
现代的东西
怎么办
这是咱们只玩儿后现代
咱们不玩儿前现代
他不是一回事儿
好吧
啊先把这个视频画好是吧
How about you sweetheart
You know
Who can that can uh no
I i am standing
Still when i live
It's all when i shine d
We gonna take both those spots
Yeah
Fuck you
Weetie
That's kind of dangerous
I want to move it up onto the sidewalk away from the traffic
Oh my
Shouldn't watch your mouth for you
Hum still on the street
You charlie wrong
Answer in the name is hang  face
Hhh
唉这都是这都是西方电影是吧
演出来的
I want names
Don't know who they were honest
Exito me wsy
What are you gonna do
But i did best h
Hey freak
This is a closed practice
The only person
Who gets to torture
My brother is me
Huh u
Ha ha you scared said to the back
Come get it
微信收款20元
Go cry
Ask you twice twice
What loser
oh oh oh哎呦
Pass twice
这就是我讲的美式霸凌
你们知道吧
就是非常的幼稚
然后然后这种一般会导致什么呢
就是枪击案是吧啊
美国人一般也不会立刻报复回去是吧
美国人一般也是是吧
就是跟他们关系比较好的人
说明天你别来上学啊
明天你别来上学啊
一般是半自动或者是全自动是吧啊
感谢建建军老哥打赏是吧
实在不行
换这个OK我看一下啊
这是什么图
我看看啊
可以啊
这这个图倒是可以
唉有时候带着mp5去学校
mp五一般不过瘾是吧
在美国一般是AR啊
你是说那个梗是吧
带mp3被抢了
带mp4也被抢了
然后最后带mp5去学校是吧啊
那倒是有时候美国学校不管呃
理论上管
啊理论上管好吧
啊得曼角这边儿也寄了
妈我服了呀
啊这图也是也撤了吧
这没办法了
嗯很烦
嗯有时候原则上管对对对
原则上管美国
这个怎么说呢
啊他的管理要证要证据
什么叫证据呢
就是支付宝到账20
你得被录下来啊
你被录下来呢
我才能帮你啊
就是有机物
那问题是
多数霸凌发生在那个没有监控摄像头的地方
就那你说他是不是管呢
对吧下感谢下回老哥打赏
我看一下啊
上图啊
哼不是
啊这个图是吧
这个图也是有问题是吧
感谢老哥打赏是吧
老爷我经过对人民群众的描述后
总结出当下龟所持的归归哲学啊
苹果安卓二分法的本体论
性压抑论作为认知论
立功去立功
梭哈论作为方法论
这种王八哲学必然带来极美的大爆发
或者变成长着刘露脸的狮王
放这个图
然后公屏给大家看一下
再给你上个午夜饭
好好缓缓
还有故意的东北景物是哪几期
能给我个日期吗
呃哇呀
那这个是可是有年头了
这哇天哪那个警务系统那个啊
真的是
等会儿明天就是万圣节了
对明天就是万圣节了
有时候万圣节怎么过
就是红脖子
老哥家就是唉
怎么说呢
就是准备不过了啊
准备不过就是虽然可能孩子会被嘲笑
霸凌什么的啊
但是怎么说呢
就是准备不过了
真不过了
也不能完全不过是吧
因为会有邻居家的小孩来要糖吃
还是得准备点糖的
今天呢一会儿白等白天吧
我和红脖子老哥他们要去买一点是吧
我就是我替他们准备一点吧
我带着我教子买点
就是打着给我教子送糖的名义多买一些啊
就是我不能别人我不管我教子
我还是得管的
就是
哎
怎么说呢
生意不好做啊
钱难挣
食品券儿也不发了
那美国人这日子过不得了啊
这
有人说我毕业了
他们回家怎么办
那我不知道啊是吧
我我我反正尽心尽力的在帮忙吧
很多时候没办法
感谢风之剑圣没体日常老哥打赏啊
上图啊
这又是什么图
我看看
我看看是亚马逊史上最历史最大规模的裁员
1.4万个岗位
1.4万个岗位还好吧
什么1.4万个岗位真的还好
有时候不发食品券会逼死人吗
会的兄弟们会的
如果老哥们有看过
我之前核算美国生活成本的那几期
很多老哥直接就说啊
老A你这么核算下来
美国人他也没有钱吃饭啊
对底层的穷人就是没有钱吃饭
他们必须用食品补助去吃饭
懂我意思吗
微信收款20元
这就是没有钱吃饭
很多底层美国人
你别说有就别说吃饭钱了
他们甚至连维持自己车的钱
就是那个油钱都很难维系
你们懂吗
就是美国是个车轮上的国家
一天没有车都不行
然后美国公司还大规模裁员
啊对美国航空也是空港空港这边那什么嗯
也是也是也是受伤的最严重的
感谢叉叉渣渣老哥打赏看一下
我看看老威直播间上图
小白猫儿的万圣夜惊魂啊
这是能上的吗
这这这这张图是吗
嗯我这张图上一下吧
上一下
是我现在现在是这个裁员是吧
都都算不上最恐怖的事儿
就是只要EBT还能发是吧
只要SNAP和TANP还能发出钱来
20元能懂我意思吧
就是日子还能过
那那你要是说彻底的那个不发了
一分也不发是吧
食品券不发
经济补助也不发
等死吧
这是AI生成的吧
这是老哥你画的吗
这不能
这不可能是你画的吧
这一定是AI生生成的
我怎么没见过这种漫画儿呢
这个是一眼这一眼AI生成好吗
啊
果然是A人嗯
我我真怕是老哥你自己画的
感谢老哥打赏
我看一下宝为刚才的SC是不是漏掉
顺便问一组点播这个视频
如果拿给红脖子老哥看
他会有什么感想
嗯哎没漏吧
是建建军老哥
你的吗
还是谁的
叉叉叉叉叉叉
老哥没没漏啊
SC漏掉没漏
点播这个视频如果拿给洪博造的话
他会呃他没什么感想
他现在已经麻了
你知道吧
好多老哥问我说很多视频给洪波老子看
他有什么感想
他没什么感想
你知道吧
就是你对于这种求活命生存的这种人来说
他什么感想都没有
他只想活命
你懂吗
他已经很麻木了
对于他来说就已经是很无所谓了
知道吗
就是说不是说他不难受
而是太难受了
难受的事多了去了
也不差这一个了
感谢zero的老哥送的啤酒
感谢老哥
感谢zero的老哥送的人气票
就他不是不难受
而是就是让他难受的事儿太多了对吧
他自己儿子生大病
治不好
有可能要死
自己喂不饱自己的孩子和孙子
就你对于他来说是这种这种
你说这种视频对他来说能有多大的刺激
没有他儿子的命重要
没有他的儿孙辈吃饭重要
你知道吧
就是贫贱夫妻百事哀
他很麻烦
你知道吧
嗯感谢电饭锅帮老哥打赏
老爷红脖子
老哥退休
并且把你教子带上这个游戏吗
顺便把昨天重阳节的晚饭图放一下
Ok
这个是吧
这我就不知道了
我到时候可以劝劝她
有时候红脖子老哥老兵补贴还发吗
联邦政府都停摆了
哪还有补贴啊
没有补贴了
退役前你退役津贴
你想得美联邦政府都他妈的停摆了
兄弟公务员的工资都不发
你的今天还指望他发吗
现役军人的薪水都欠着呢
你一个退役的还想要
别骗自个儿啊
你不用这种东西还用问吗
我觉得这种东西都不用问吧
美军现在是贷款贷款活着的
有人说不是有富豪
不是有富豪那个付钱了吗
你有富豪付钱
你也得先把贷款还了呀
这怎么又给枪毙了这个漫角啊
哪张图又给枪毙了
很烦
漫角怎么什么图都枪毙
而且啊我再跟大家说一下
这个拿钱主要是本土的一部分军队拿到的钱
不是所有的军队拿到的钱
就是文职还得往后靠
战兵的钱得先给了
你懂我什么意思吗
就是拿着枪的大头兵的钱先给了
军队里的文职啊
二线啊
后勤啊
还没给呢
懂吗
就是就是美国他也没那么夯是吧
手手手里有枪的先给唉
也对
就是这那点儿那点儿钱不够
付工钱的不够的
兄弟们
兄弟140万美元
一一百四一百四十万
那个美军
你每个人发3000块钱的工资
那都得那都多少钱了对吧
你算算吧
那那那那那点儿钱好干什么
1.4个亿
对呀
那那那点儿钱就是就是纯纯的
就是糊弄事儿好吧
糊弄事儿不好干什么
有人说B站又出问题了啊
B站出什么问题了
B站还行哇
有时候富豪给的钱只够一天工资
他不是
他是先把华盛顿附近的那些大头兵的工资
先给付了
能懂吗
就是他先把首都圈这一圈儿的给付了
懂懂什么意思啊
十元啊
微信收款50元
OK我靠转账备注OOK认错了是吗
行我的我的我的偶
把这个歌点一下
等一下我把这个我的我的EQZ就美军哼
而且美军的工资并不低
的兄弟们那点钱就是应应急
可以偶尔的花花一点点
你要说指望他解决什么问题
那你有点想多了懂吧
他啥问题也不解决
B u e f r
底特律啊
我们曾短暂达到未来
人家岗位是视频服务器
无
嗯有人说有人说美军年工资2800多亿
这个富豪指数1.3
他就是给那个华盛顿州附近的那一点给了钱
这B站服务器是不是出问题了
现在是这个视频好像都怎么啊
这么个出问题啊
我说怎么有人说B站出问题了
这视频加载不出来
那什么情况
等一会儿吧等等
他网好一点
你说是不是等于先稳住经营
你某种程度上可以这么理解嗯
然后B站视频崩了是吧
我这
哦很麻
嗯
感谢老哥打赏50块唉
这是哪位老哥
没想到洗牙和面部护理这么便宜
洗牙100多
护理也才300多
最后希望大家在宇宇宇宙里都乐乐呵呵的
哇不行
你这个
就不行
老哥你这个图有点儿太那什么了
这怎么是是吗
唉发一下吧
发一下
有人说红脖子老哥最近怎么样
我今天就是要讲红脖子老哥最近怎么样
红脖子老哥最近很不高兴
美国政府停摆了
他的津贴没了啊
什么时候恢复
不知道自己的生活过得很困难
马上要过节了
今年车又不能卖这个今年这个节怎么过
就是去年只有圣诞节过
去年只有圣诞节过不下去
今年了
万圣节
感恩节啊
还有圣诞节
我现在说的只有节日
我还没有说黑色星期五
黑色星期五是个购物节
就是相当于我们的双11
我还没有说这个东西
就是我们哪怕不考虑是就是外
就是黑色星期五这种东西
这三个节怎么过
今天30号了
你们知道为什么今天我们才去采购东西吗
其实不是的
这个万圣节的东西
应该是提前半个月就采购好的
预备好的
家家户户要做装饰的
然后展现给大家看
红脖子老哥家没装饰
或者说他们那一片都也没有很多人装饰
装饰的也是非常简单简陋的那种
很便宜O搜的那种
这红脖子老哥他就更干脆是吧啊
干脆就不摆了
那活的很难过
那怎么办
没得办
拿计算器算帐
算了就是算了很多回了
算了很多回
就是怎么算
这个账也算不平
怎么算都没有钱
就是红脖子
老哥早就麻了
你知道吧
就是这点儿面儿上这点儿东西也不高了
就开摆
对越算心越凉是吧
就是维持生活就已经很艰难了
如果他们敢过这个节
一定会饿肚子
能不能先把钱省一省
不过节了
对就是不过了
老哥你说对了
就是红脖子
老哥决定不过这个节
就他想过
就是你想一想你从小到大都在过的一个节
然后你每天都拼命的工作
自己也没做错什么
突然有一年开始你就过不起这个节了
你难不难受
就是你从小习以为常的一样东西
突然有一天也不是因为你做错了什么
他就离你而去了
微信收款20元那种感觉是很难过的
兄弟们
红脖子老哥需要这个啊
感谢静静军老哥打赏是吧
而且你们知道更地狱的是什么吗
就是红脖子老哥
他老婆的生日
还有他儿子的生日
一个在11月1
一个在12月
就是生日都不过了
就是节也不过
生日也不过都不过
过不了
嗯嗯监监局老哥说
红脖子老哥需要这个昂撒人还是太温顺了一点
就是那种有人说
有人说
那就不过吧
穷穷人就不过吧
那种无力感
你知道吧
问题是他几十年前他过得起啊
兄弟们
如果你从来都没有某样东西
没有就没有了
因为你没得到过
那是不一样的
兄弟们
你们想象一下一个东西
你从小一直有
而且有这种东西被你这个国家的绝大多数人
都被视为理所当然的时候
突然有一天
因为某种不可抗力
也不是因为你的人为原因
他就是没有了
那你是会很破防的
你要知道
红脖子老哥是看过巅峰时候美军阅兵的人
就是就是苏联倒了
海湾战争打赢了以后的阅兵
就是他他是见过如日中天的美国那个样子的
自己也当兵
你懂吗
就是他年轻的时候
是看着那个如日中天的美国的兄弟们
才30年啊
他才50多岁
兄弟们
你们想一想
30年前他20岁的时候
对吧
92年你们想一想
91年九二年
那个时候
那个时候的美国
你懂吗
就是他他一路看见这个国家堕落到这种程度
就是如果美国从来没有这么强盛过
美国一直是个穷国
其实红脖子老哥可能也没那么难受
30年
我我这个这个这个地狱笑话我讲过无数次了
就是有穿越机
有穿梭机
你回到那个时候
跟跟黄金年代的美国老爷说
你别生儿子了
你别生这孩子了
流产吧
这孩子生下来长
等他长大了
连饭都吃不上是吧
得得场疾病要死
美国政府甚至不管他得拿大嘴巴抽你
他能信吗
但结果就是他现在儿子两场新冠下要死了
人要死
身体整个垮掉了
自己从小被视为习以为常的节日
现在过不了
微信收款30元嗯
感谢杨明老哥打赏
我看一下
嗯偶哥罚我是吧好嘛
听说西雅图入冬后
高达出货率会变大
提前发个疯狂
星期四帮小白猫主播回一回散啊
可以
你你们想一想红脖子老哥
事实就是你说他为什么麻木
他必须麻木
如果他不麻木的话
他不得哭死吗
对吧
那他不得哭死啊
那你说咋整
他必须麻木
他他不麻
他不麻木行吗
有时候眼泪流干了
也没有那么干是吧
他摔计算器的时候哭的也挺难过的
就是一个50多岁的
就是为了国家征战了很多年的人
然后现在就是就是窘迫到这种程度
你们你们想象一下
一个50多岁的老头
因为没有钱
就是拿计算器算一遍
钱不够难受一下
算一遍
算了四五遍
怎么怎么怎么都抠不出钱来
然后把计算器一摔是吧
捂着眼睛在那哭
就很无助的
你知道吗
有时候连临期鸡肉吃不起了
临期鸡肉还是能吃的是吧
就是是就是必须猛猛油炸是吧
猛猛放料
不然不新鲜的鸡肉一定会闹肚子
对吧就是临期鸡肉还是吃得起的那种
就是啊还有还有几个小时就过期的鸡肉拿回家
赶紧放粽子要做一下
然后就吃
天天守着
天天守着超市等等打折
那你你觉得这日子是吧
微信收款20元
这日子能过
但就是过得有点儿糟心是吧
感谢老哥收款
这怎么又又又又不写名嘛
嗯谢谢老哥
这是老哥急着写名字
有人说红脖子老哥怎么不卖血
他卖不了血
因为他是因为因为他是安保队长
你知道吧
他有的时候是要是是要和
是要和帮派分子和偷车贼火并的
他他不能卖血
他得保证自己的体力
感谢老哥打赏
好奇红脖子
老哥觉得希腊变成这样子
始作俑者是谁
他在接受我救济之前
以为是中国啊
我给他稍微讲一讲啊
他他意识到原来是美国自己的问题
感谢668夫妻忠诚姐妹
老哥大赏
今年冷冬天冷
东北比前几年都难受
美国也是嘛
全球大环境
今年就剩冷冻
人说安保队长这个职位在西大高不高
高不高不火
说肯定要玩儿命
你们不是说去年他儿子为了过节倒下了吗
二次新冠二阳了
人好悬
没死好吗
有人说红脖子老哥原来能说得通啊
因为人家也上过大学
他是那个美国如日中天的时候的大学生好吗
你不会以为你不会以为谁都能在军队待20年
当士官吧
人家也是大学生好吗
啊贷款还没还完呢
啊贷款还没还完
人家也是黄金年代的大学生好吗
那时候有学贷吗
有啊
那你知道更地狱的是什么
他的长子没有读过大学
懂吗
有人洪魔道有个学贷没还完呃
他当的是大头兵
所以学贷只能帮他还一部分
我先说一下
如果美国上大学不是能上军参军
不是能帮忙还学贷吗
能但只能还一部分
如果你只当大头兵的话
懂我意思不
就是你得当个技术兵
才能把你咖位儿多
绝大多数你如果当个大头兵
好像是只帮你付五成到六成
感谢J老哥打赏老外
我有个比较奇特的想法
目前在老美大部分地区
抢劫或者偷窃银行的可行性
风险和成本对比
收益能算相对靠谱的最后选择吗
30年你还真别说
与其饿死
不如抢一把
唉感谢老哥大赏
红脖子怎么看911阴谋啊
没得看嗯
有时候50多还在还学贷啊
跟大家说一个跟大家说一个比较难受的事情
你的黑法老奥奥奥奥奥黑是吧
他先当律师
然后是议员
然后是总统
他在自己差不多50岁的时候
终于把贷款还完了
他是律师
他是议员
最后是总统
他在他五差不多50岁
49岁的时候把贷款还完了
你懂我什么意思吗
请问你和奥黑比一下
你有什么水平
他都还到了50岁
那就是50了
你你准备还
你准备还你一个普通人
准备怎么办
啊有人说还这么久
有别的原因吗
就是不准提前还
也是对
不准提前还
人家就要吃你的利息
持你的手续费
啊对啊
细水长流
有人还20年也还不完
美国学贷啊
美国学贷的利息是标准的高利贷
还20年还不完是很正常的
腹地呀
那肯定是腹地啊
你以为呢
嗯有时候到死都没还完
那常态常态兄弟
而且我跟你们说
红脖子老哥他这么惨
你知道我是要证明什么吗
我跟大家讲
红脖子老哥在美国是领不到救济的那群人
你懂我什么意思吗
感谢我有100块
我个大厦
这资本社会真就是一切为个大人物服务啊
普通人哪有当军官的位置
推荐信都没
只有大人物的孩子不需要从底层做起
甚至高额的学贷
从军方预算里这里报销
一点压力都没有啊
是啊还不够惨
就是红脖子老哥
他只是底层中产而已
你不要我
我跟大家讲
大家知道申请救济
申请EBT就是SNAP和T
ANP的标准是多少吗
大家知不知道
在美国想申请救济
你的月收家庭月收入
四口之家的月收入要多低才行
你们知道吗
想知道吗
我直接告诉你们
答案就是家庭月收入必须低于3250
月收入总收入不得超过3250美刀
家庭月收入是四口之家
就是两个大人
两个孩子
睡前
懂吗
四口之间啊
如果有孩子可以提高到4250
啊存款不得超过2750啊
还得有存款
就是你光有收入
你收入低还不行
你还不能有存款
你的存款不能超过2700
你懂我什么概念吗
就是红脖子老哥过得这么艰难
他是领不到这个东西的
我说红脖子老哥惨
是不是要铺垫一下
就是他过的不算惨
他好歹还有零七肌肉可以吃是吧
还有的时候也能吃点碎牛肉馅儿什么的
有的是比他惨的人
表说这不是跟低保儿一个等级吗
那你你以为呢
你以为
有儿西很多流浪汉不是信用破产开不了户吗
他们还不是吃一鼻涕的人兄弟
啊感谢风神建社媒体日程
老哥打赏
万历朝巅峰期到萨尔许大败
走向无法挽回的衰灭与衰败与毁灭
同样用了30年
你杨广从他爹手里继承隋朝
也是天下第一王朝
然而20年后呢
历史上这些事比比皆是
我记得有些新罗马人开始研究邪恶老庄
党史与各个朝代史了啊
他们的研究就是主要是为了灭美是吧
啊有人研究历史灭鳖
就有人研究历史灭美是吧
感谢懒得起名字
老鹅大赏放视频
好奇这样的玛噶红波多吗
或者正在变多
还有姥爷放点重阳节吃的小零食
给老爷助助兴
馋我是吧
好好好
等我回去是吧
等我回去
立刻就把你们炖了
他奶奶的
视视频恢没恢复
我看一眼啊
我不知道视频回没回复呢
啊那个奥那奥哥在外面吃洋馆啊
可以啊
馋我是吧
哎
有人说
那那那红脖子老哥都不算最惨的
这些最底层最惨的
现在EBT就是这个食品补助也不发了
那他们不得闹么闹闹闹怎么闹啊
怎么闹啊
兄弟们
你手里那两把破枪
你的意思是
你指望手里的AR15和美军放对放吗
不是这样吧
老哥的视频我都放一下
啊底特律是吧
这都是当年黄金时代的美国的工厂
微信收款70元
啊这是这是音乐是吧
一直都这一个图
那这个等会放是吧
走了先看这个
嗯等下我先把这个这个窗口关我
从重庆看
先先放这个
这个只是歌曲
等下我这个窗口光换一下
感谢我个打赏
帮个啊哦
Ok
我看看啊
给老魏一点建议
主播闲聊时间太长
可以学瓜哥先闲聊一会儿
然后主要讲内容
最后会SC
只不过如何看待网络上
黄汉对某部电影疯狂哈气
甚至直接表露自己的反心
主播是如何看待这些人和他们思想的
希望详细聊聊
详细聊聊
哎呦
哪部电影啊
我现在都不知道哪部电影直接表露自己的反心
我的意思是是吧
就是他们要是想闹的话就闹吧
那那那是吧
那也没办法
他们也不是头一次闹
一会儿玛嘎终于觉醒了是吧
唉食品确实被抢
我一般不聊这种话题的
我怎么看我我我拿我拿电脑看我怎么看
I'm not sure
How to feel any more about everything
That's going on
So everyone's in enough work
Because we're talking about taking away
The snap benefits now
I only for trump
But i gotta say man
I don't feel warm and cozy about this one
I don't agree with taking people's food
The resources to survive as elderly
Those children and understand people on the system that abuse it miss use it
My food
However you want to put that
But what it boils down to is just like a kid in a grocery store
That's acked out screaming acking before
I'm sorry
I got a pause before i got i seriously
I do i see that the pause guys did was it like a a book
Or something was it like crypted or was it
What we was everybody not on the same page about
What trump talked about during campaigns
Wasn't not like clear and black and white forget
If you talked about project
Twenty
Twenty five
You read it u
这个这个韩式啊
就是红脖子的愚蠢懂吗
红脖子的愚蠢
就是特朗普这个人有一个有一个特点
就是做不做得成先不说
但是只要他竞选口号里面有的东西他一定要做
做不做得成再说啊
做不成他自然会taco
但是食品救济这个东西啊
就是我还是那句话
这个话怎么说
就races is expensive
就是种族歧视是昂贵的
为什么叫种族歧视是昂贵的呢
就是白人实际上脑子不清楚
就是他总觉得这个社会的这种食品券啊
就是被黑人和其他少数族裔滥用了
就是那意思
就是你们这些其他种族怎么能吃救济和补给呢
我们白人怎么都不吃
这就是扯淡了
就是虽然从人口比例上来讲
白人吃的比例是降低的
但是白人也几乎吃了45%的总救济
就是他们总觉得这个东西是给少数种族
尤其是给黑人的
但是实际上黑人吃的没有白人多
就就是实际上就是很多就是底层的白人傻子
根本就不知道他们在做什么
就是这一刀砍在脑袋上了
他知道疼了
包括什么加关税
包括什么大豆这些东西
这都是他竞选的时候说的口号
那你说红脖子动脑子了吗
红脖子不动脑子
他们就是一群种族歧视的
你知道吧
就是他觉得这样能够制裁邪恶老钟
然后他就上了
以为自己是什么神圣的圣骑士
然后发现中国不买大豆自己要死了
就是他们脑子智力低
我说过
就是美国今天最大的问题是什么
就是这个国家的核心主流人群的智力低下
就是美国今天的所有问题
归根结底一句话
美国人智力低
美国人的智力低到无法承担
一个世界大国应该有的体面
微信收款30元就是蠢蠢蠢透了
接上个话题
主播如何看待皇汉的清朝非中国的说法
真是他妈纯纯扯淡
主播如何看待清朝
就是不要对封建王朝有什么特别强的归属感
我希望不要
哪个王朝都不要
他是封建王朝
我告诉你
为什么你不要就是回到封建王朝
你你都不一定
你都不一定有自留地懂吗
就是书读得太少了
这怎么有人会喜欢一个封建王朝呢
就我就是我是很我是很服有些人的是吧啊
切割就是你不要学白人
不要学白人啊
有一点不喜欢我就切
有一点不喜欢我就切切吧啊切
你看看有几个是正统王朝
你切你只会把自己切得708落
这怎么总有傻子呢
就是不管你喜欢某个王朝也好
还是喜欢某个朝代也好
最后他都不解决一个问题
就是那他咋没了
任何王朝都一样
就是你不要像吹美军一样吹封建王朝
因为因为你任何吹美军的东西
最后都会变成回旋镖打回来的啊
美军这么牛逼
那怎么没了
怎么撤
我从阿富汗
不要搞是吧
嗯感谢尖头帽老哥打赏老魏
今天的标题让我想起了家里的船的历史
我们这个姓氏原本在北方是代清的时候
逃难到南方
浙江福建地区的遗物上
真的是累累白骨
还好太爷他们当时是一整个姓氏的迁移
但最后还是没了一大半的人
现在希腊人民并不是因为天才
纯粹是因为人和人祸就要被逼死了
是啊微信收款30元
嗯感谢酱油君老哥大赏
我看一下
哼不是啊
对我应该我应该把这个作为我的新头像是吧啊
这个挺好啊
谢谢老哥做的AI图是吧
就是你们不要喜欢某个家天下
好说得好
像你们回到那个封建王朝就能有多好一样
兄弟我姓孔哎
你放心好了
你们最多是一朝一代的地主
我姓孔
我都不想回去
你们懂我什么意思吗
就是我们家历史上不做人的那种感觉和态度
你们是不会喜欢的
我真有传承千年的家族
我都不喜欢
知道吗
我看见很多
我看见很多我家里家谱家书上流传下来的东西
都很头皮发麻的
我做的那个素面条儿
你们都看到了吗
什么收之尽
感谢有个打赏
说到达青
那必须得见识下什么叫恩本位了
是
唉就那玩意儿还不上档
就我做那个素面还不上档次呢
懂什么意思吗
你真回到那个时代
你算老几呀
感谢我有一白看偶和打赏
你说的我认同
吹大明
大明怎么没了
吹清朝
清朝怎么没了是啊
就是古罗马
古希腊
什么古埃及什么都没有
就算是带英日不落都没了
还得是唯物史观
人民史观是啊
就是我们讲回来说美国也一样是吧
就是所有吹美国的人今天都要面对一个问题
就是美国这个鬼样子怎么解释
你解释不了的兄弟
CR美国人现在就是蠢到这成天吹美国
然后发现打不赢
战场上打不赢老钟
经济上也打不赢老钟
懂吗
就是对嘛
就是喜欢吹嘛
日日日吹
夜夜吹
恨不得把他吹的怎么样
就是什么都吹了
就是不够唯物
不够现实
破防了呗
What during the campaign
Did you not see all the systems that were talking about the ways
That people taking advantage indulge
In all these different things wasn't not clear as day
What policies and what systems
He was gonna cut funding
And all these things when people went out
And voted at these elections
I i just don't understand whatsoever like
Why is it
So just brand news
Whit is it
就是经典的白日问题
没有脑子
我跟大家讲
美国现在最大的问题就是这群白人
以为自己是什么奇人
知道吗
喜欢吹
最后是吹不动的
I don't understand i truly can never connect that
What did you go for day for
What did you want like now
You're coming out
Because of it's gonna fit you
Or somebody
Your life or something like that
Seriously
It's crazy guys
I can't make this up
You can't blame that child you gotblame
Who's in charge of parents
Now
The government's in charge
The stuff going on senate congress
Whoever the president they're in charge of the
在节日前夕夺走他们的一切
对就是在节日前夕夺走他们的一切
你们你们知道今天有多少尸体吗
兄弟们
你们知不知道我为什么睡不着觉
就是杀自己全家
然后最后给自己一枪的人
你们猜猜有多少
兄弟们
杀自己全家
然后给自己一枪的人
高达爆仓了
兄弟们
知道吗
高达爆仓了
为啥呀
活不下去了呀
有人说就今天吗
最近这很多天我为什么
我说我从27号开始就没怎么睡过觉
我到现就是27号到现在
我一共就睡了五六个小时
27号到现在是多少天了
二十七二十八
二十九三十四天了
四天了
四天是96个小时是吧
24×44天了
24就是96个小时
差不多100个小时
我睡了五个小时
我睡不着
我为什么睡不着
我一闭上眼睛
他妈的有些东西在我眼前就他妈活过来了
知道吗
有些东西就在我眼前活过来了
有时候还不去睡
我睡不着
我跟你们聊天还好一点
有人说
为什么闲聊环节这么长
我必须回购足够多的SAN值
我才能讲正题
你们知道吗
而且现在讲的差不多也是正题
有人说闭上眼睛是不是就走马灯
对
闭上眼睛走马灯
知道吗
你看我像困的样子么
我亢奋得要死
我胆子太小啊啊
你经历过我经历的东西
还我胆子小
懂吗
我胆子小
我天哪
你们是没见就是口
嗨哥是没见过被枪爆掉的脑袋的
我胆子小
感谢古惑老哥打赏大家身边
如果谁对欧美有性幻想
不怕死的
听听他们的口号
看看欧美的历史
你就会发现欧美没有任何政治严肃性
离完全没有一点儿的严肃性
就差就差没有永久性闭嘴了
唉我是胆子小啊
就是我不是我不是李逵是吧
杀了人还能还能睡得那么香啊
唉有时候睡不足
我现在亢奋
你知道吗
就是看见某些东西的时候
让我非常嗯
是我看见某些东西的时候
就是我心里那种就是止不住沸腾的那种杀意
你知道吗
那打人想打人不是想打人
是想哼想打人
我心我胸口的那种愤怒是吧
就是你看见有些有些东西的时候
你你胸口的那种愤怒
就是嗯
我很难跟你们讲
你知道吗
就是那种图片我也不能放给你们
那那种
放完我他妈直播间要永丰的
懂了
有人说为什么这么愤怒
他不是美国吗
是这样
那是根植于人类本能的最基层的愤怒基因
底层的愤怒
那是晚期智人对自己同类被杀戮的愤怒
懂吗
他激活的不是不是比较高等那种
有国别认知的那种愤怒
不是的
是那种人类本能的愤怒
在感恩节和圣诞节前夕让孩子们挨饿
有人说
为什么这么多尸体
这么多人铤而走险
懂吗
就是有人说为什么尸体爆仓了
因为大降价了
爆仓就是大降价爆爆了
你知道吧
就是过量提供
我为什么就是当你的
当你的就是没有饭吃的时候
你的你的你的愤怒是最本能的
尤其是你的儿女跟你说
爸爸妈妈我饿
我没饭吃
那你觉得美国人会干什么
就是那种基于本能的愤怒
知道吧
以后真降价呀
你市面上有大量的产品受冲击对吧
过量提供
那当然会降价呀
很意外吗
兄弟感谢老哥打赏
我读博两年了
平时没少看病人照片
我觉得也没啥
第一次进ICU见到真病人那种恐惧和震撼
搞得我两晚上没睡
懂吗
你说什么东西报价降价高达高达
知道吗
生产过剩了
供大于求啊
图片和真人是两码事儿
兄弟因为图片没有气味儿
图片没有形状
图片是二维的
图片上也没有声音
你们知道就是外面下着雨
那个腔体里
那个腹腔里面被轰碎的那个腹腔里面
肠液黏膜液
血液
胆囊液
肠液就是混在一块里面
有蛆虫在里面翻腾
然后阴雨连绵下着雨
你知道我在形容什么吗
有人说我心情为什么不好
有些人去菜市场买菜
看杀条鱼都手抖
你还跟老A比
这个有点犯恶心
我我一合上眼
就这种东西在我面前走马灯
知道吗
就是学医的知道什么叫高辅吧
什么叫高辅
对吧高府知道是什么吗
感谢躺平
先于666老哥打赏
比起饿死
冻死
还是让自己开枪
先击毙家人比较好
这就是美国底层
本来他们不用死的啊
高辅对啊
你看有的老哥说我太懂了
对对对
有人说我为什么直播
我直播我会舒服一点
兄弟们
我直播会舒服得多
Christmas
就是夺走人们的食物
你们要知道就是有多少穷人家
当他们收不到
就是11月1号收不到补助的时候
有的人真的会绝望的去死的
感谢老哥打赏
老爷点一首神圣的战争
高贵的愤怒涌入心间啊
是豆豆是吧
我心情不好
我当然心情不好
我他妈我他妈一合上眼就是这种东西
就是你们见过死不瞑目吗
真的有死不瞑目哦
有的人的眼睛是张开的
合不上的
现在美国这种情况还有体面的中产白人吗
有啊有的是底层过得惨
不代表上层过得差
底层过得惨不代表上层过得差
兄弟们
你们现在去小红书
你们现在去微博
你们现在去任何一个平台
你们看看他们有的有
有的留学生在美国发的美好生活
那个也是真的
他不冲突的
兄弟们懂吗
底层过得惨不代表上层过得差
大泳池
大花园儿
草坪上有给你打工的非法劳模儿
移民住大house大别墅
修得极漂亮的花园
一个月的水费赶上赶上对面全家的伙食费了
赶上别的普通人
一个月一个月的伙食费都很正常
就是有的老师说哦
诶你怎么总传递负面情绪
我可以不传递负面情绪
我也天天爽得要死对吧
我管他们死活干什么呢对吧
我去阿姨那玩好不好
对吧
有泳池
有花园
有别墅
感谢空中飞人老哥打赏
看一下
嗯给奥威看一个下饭的
之前说德国有生猪肉汉堡
有时也不伤气
所以我拍了个短视频
顺便问问
如果把我这套饮食推广到美国
用炒面是不是能养活很多人
这样的话
保险和房租是不是还有涨价的余地
我求求你别说了
那那那是有涨价的余地
对那那确实是有涨价的余地
就是那些小红书上面描述的那个美国
不是假的
我小的时候我看电影
我也是被那个美国吸引来的
嗯等下我先把这个视频看完吧
嗯啊感谢J老哥打赏哦
要不先把视频看完
OK感觉后面可能还有机会再讲讲高达的事
很多人真的是我我不我到亲身经历
不知道死字是怎么写的
不知道什么叫怕
I'm sorry for pause
I got a pause it one more time guys
So wait is a better time
Right
Like
What's a better time is it just in general
Or because it's the holidays no just wait try
So what do you say is no way to after after the holidays
That cuts
So many people live food
Wait unti wait after after after christmas
Wait after you know things given all these
Didn't do it right
This people make sure
They have a good holiday time
That's what i'm saying that sound like what you say
过节期间让人没有钱过节死的人会非常的多
微信收款50元
感谢建宁军老哥打赏
我看一下
听老爷说这些
我突然想起
我之前听到国内一个法医阿婆讲的一个案例
老头老太太闹矛盾
老头把老太太碎了
头找不到
后来一个民警在阳台一个盛黑水的脸盆里摸到
民警当场崩溃
边吐边哭边吐
法医拿那个头的时候
面部肌肉顺着水就掉盆子里了啊
Well well
I have no money or poor
Whatei'd rather feed them than send all
My  money to argentina ukraine
Wherever in charge of where our tax dollars
Go it shall be  fired
They should been fired at the
Beginning of the year
When they found out
How to figure out the texas
Can you imagine what happened tens of millions of people
Storming grocery stores
Kicking doors in to feed their children
Because it desperate times calls for desperate measures
If you have nothing to eat people
Already
Got nothing to live for people are
So depressed anxious stressed
I don't want to know
What's gonna happen
But like i said you created this monster
Now
It's up to you to fix
It who created this monster
The only people who created this monster was the the republican party
I don't know i don't
I don't understand the confusion behind that all right like
And i tta get video
Raise
Name is a sin mannine
Three nine zero right
I'll leave what about the people
Who voted like
I don't understand i what part about this passing lection
This people not understand about the
就是不理解美国人就是活
就是我
我为什么难过
就是有的时候我觉得美国人又活该
然后又难过
你知道吧
就是他们完全不知道自己在选择题的时候
做了什么选择
就是你看见一个傻子
就是拿了一块炭当糖吃
就是你的愤怒和那种难过是同时的
就是你是不是脑子有问题
为什么这么做
然后你又难受
就是出于一个人的本能
你又难受
就是这个傻子就是你又对这个傻子难过
你又你又觉得这个傻子他妈应该该死
就是感谢老哥打赏老爷
你还是快点回吧
你不怕有报复社会的人病
你们多吓人啊
唉读完书读完书就是很
有时候有时候真不明白毛宁
对不起
不明白智力低
It was quite clearly in open notebook
Test like
We all saw the things that they were going to do
He just did is that casection eight
You know food stamps
Welfare
All these different days
We knew those were gonna be the past
We all size that was his sister for bringing job
As abuse
I'm not
But i can't
I can't
i can't算了
我不怕看到这就是啊
就是我也
我就是有的时候就是美国人就蠢到不行
你知道吧
有人说分布它不安全
我觉得吧其实吃生猪肉它已经有很长的历史了
比如你说新华火腿他是不是生的
它是生的
然后你看德国他们几个早餐最爱吃的这种嗯
香肠泥其实也不是什么好做的
哼这个蘸料它也是生的猪肉啊
是德国人吃的葱和和一些胡椒
还有啊德国人吃的够呃
生的火腿直接夹在面包上吃的啊
有没有呢
确实有这回事
这个是猪肉
这边写的石湾仔是猪肉
然后呢它是生的生的
这个是辣味的
是三个
然后呢这是这个也是猪肉好
这是生猪肉
为什么说它是生吃的呢
因为这边的东西按理说都是生的
可以吃的
有有这个萨拉米
有这个猪皮
有这个漏洞啊
德国人民吃的还是太好了
哎如果要熟的吃的
它会放到最下面这一排
其实上面这一小排
这些还是要加热才会吃的东西
你说剩下的吗
前后呵呵
可以生吃的
包括这个啊
我跟大家说一下
就是国内超市不知道啊
国外超市就是摆在上面的
都是最流行的
卖的最好的
卖的不好的放在下面
也就是说如果不出意外的话
在德国生猪肉卖的是比熟猪肉多的
然后我呢这个就是昨天我们在超市里看见的
早饭也很晚
其实就是不买面包的
就直接上直接吃
哎呦口感十分的嗯绵密滑
有一种过年吃就包饺子的时候
有时候尝咸淡
你尝一尝就把饺子嗯啊不行
老哥这个这个视频先放到这不行
我想起一个不好的东西了
我看见肉馅不行
算了
这就是
对不起啊
我这个这个视频我就不放了
我也放不下去
咳感谢空中飞人老哥
感谢感谢
就咳咳
我不放我
我想我想起的东西不是我
我也吃生肉是吧
我吃生鱼片什么的是吧
韩式那种拌生牛肉我也吃
但是我这是肉馅儿
我想起一个不好的东西了
肉馅就算了
不行不行
我是我
我我我想起我想起一个那个尸检报告来不行
啊感谢成都老爷没事吧
嗯感谢老哥打赏时
感谢成都买房找我保护好自己
回电散石更怕你精神崩溃
点一首消
哼哇瑞瓦肖
我的故乡
我看啊
没没事吧
老爷没事没事没事嗯
我这想想想想一个东西
我的我的嗯
这视频我就是那个视视视频我就不放了
我我我有点难受难受
啊等下等下
好嘛
啊啊感谢真老哥打赏
我要进入这么天天点一个大份
这玩意绝对不能只有我一个人吃
如果不方便
我换个图啊不行
这这个我放转群里有这我就不放了
神他妈又是苦命鸳鸯
他妈这会儿来苦命鸳鸯了
能上这个图open啊
不是啊
行吧行吧行吧
这个图可以上一下上一下上一下
就那个苦命鸳鸯就不要再上了
嗯这
邪恶对冲是我的粉丝都是都是些巨魔是吧
呃搞搞这一套
我的粉丝是有水平的
嗯老威你心情不好是吧
给我们让我们给你来点巨魔新闻或者图片啊
对冲一下
有人说这图片你也放
比让我想起一些不好的东西来强
唉
换啊
然后苦命鸳鸯还在追你
对苦命鸳鸯也在追我
有人说刚才肉馅儿你想起什么来了
哎要过节了是吗
要过万圣节
我不想说
这个以后再说吧
微信收款20元不是什么好东西
感谢我哥打赏给老魏看点好康的
洗洗眼睛
OK感谢建建军火哥
这个啊这个我看过这个我看过
放一下吧
给大家放一下嗯
这个放完
咱们讲正题是吧
有时候太地狱了
就
啊那个大家玩过魔兽吧
大家应该玩过魔兽
就是魔兽里有个种族叫亡灵是吧
亡灵族呢王亡灵族有个东西
那叫绞肉车啊
这肉馅儿让我想起一些嗯
感谢电饭锅煲老哥大傻
嗯好的哎
老威还是我平时发的白人饭视频好一点吧
点点视频
美国白人主妇为家庭们组织丰盛的晚餐
那工资一个月能不能上万
那肯定的啊
那肯定是能的
啊啊感谢古文老哥打赏啊
感谢呃呃导下
我可以来挨个看啊
传下传统之当老哥打赏
我看一下微信收款30元嗯
怎么苦又是我他妈服了
又是苦命鸳鸯
这么抽象的口音文呀
20感谢古猫鹅鹅大赏
给大家讲个地狱笑话
老爱靠大家直播聊天挥散
那有没有需要调散的呢
有的兄弟
有的
来看我直播掉饭是吗
过瘾来了
你等会儿支付宝这让我看一下
苦命鸳鸯的图片已经抽象到这种程度了吗
感谢屋屋顶啊
老哥打赏
我看一下
华为上图
像老美这样老百姓民不聊生的情况
我们就应该在各大网络短视频平台
多多宣传报道
到现在我身边还有人问
美国是最强科技最发达的国家也不错
这个话也不错
就是同时存在在一个国家身上
听我听到老美的负面信息
都是老钟专门给你洗脑的
我说那你抽空去美国看看
他也不愿意去
要不是他们是属于我长辈
我真想大骂一句
臭
死远点
唉这老一辈有的时候他也不是人坏
他思维已经定势了
就是他就是人一过了四五十岁是吧
脑海里很多事就嗯
他脑海里其实就掰不过来镊子了
一家人最重要嗯
整整齐齐可还行
对就有的时候一辈子认知他改不了了
感点个视频
爱人纠错锅
这不爱爱人纠错锅
这是什么东西
感谢我不答
这68是谁给的
这这不没有没有没有那什么没写名字
啊这儿呢啊感感谢迪男1981老哥打赏啊
这是你打的
感谢老哥大赏SC发我
唉有人说我身边有童工吗
你猜猜我手底下那两个
他俩其实还不算完全同工
他俩已经十六七了是吧
十五六了已经可以打工了
已经不算童工了
但是他俩也是未成年呃啊
爱人纠错波是什么玩意儿啊
我先把歌放一下吧
这欠了三首歌还没放呢
爱与DF爱人纠错
So deep
原来
爱人纠错过
这又是个什么东西啊
潘多拉的
哦是这这个一会儿嘛啊
有人说美国童工问题严重吗
美国童工问题很严重
我我我我都想专门做一期节目来讲
同美国童工问题了
大海的
很严重啊
我们直接讲正题啊
大家看到我动态了吧
就是我今天讲一讲
美国最底层是怎么活着的问题呢
美国申请食品救济券的人有多少呢
也不是很少吧
也不是很多啊
也就4200万人啊
EBTEBT是什么呢
EBT是一种卡啊
就是救济卡
你如果收入过低呢
你就可以向美国政府申请啊
申请了这个以后呢
你就可以领钱啊
也不叫领钱吧
应该是领食品券
这个计划呢是分成两组
懂吗
两组一组呢是SNAP
一组呢是TANFA就是就是账户啊
SNAP呢是授授授予面积最大的啊
差不多就是4200万
这里写的是4100万啊
这个图里写的是4100万
实际上是4200万
有时候15%的总人口对
就是今天的美国有15%的总人口
合法人口啊
是需要食品补助才能活到下个月的
啊he'll pack bags and leave here
There's no
就是每个月给多少钱呢
也不多
180美元到280美元
有时候能吃多少
吃不了很多
能活命
也就是能活命啊
We briefly touch the
有时TANFTNF是一个很小众的一个项目
但是呢它也属于EBT里面的一个项子项目啊
他只有300万人能领到
这个给的是现金啊
每个月给400~700
但这个领的人数特别少
没有什么参考价值是吧
有时候那基本上不就相当于一天十刀吗
啊没有一天十刀
他是180刀到280刀啊
根据你的年龄性别种族有关
如果你是个女性
还是个少数族裔
往往是趋近于280刀
如果你是一个白人男性的话
那么就无限趋近于180刀
有时候英文版牵丝器对这老哥点的
那这个东西那这个东西的覆盖面积这么大
是因为美国人是因为美国人没工作吗
唉怎么说呢
他也不是没工作
就是美国有一部分人为了吃到这个补助
他特意不去工作
你们懂吧
就是就业市场又不好
所以我不想去就业
或者说就业的工作很难
我做不了
强度又大
还容易死人
我不想做啊
我特意把我的工资控制在月收入
3250以下
我就去申请EBT啊
很多人是这么活着的
就是总人口的15%是靠EBT活着
有人说躺平百万吗
呃某种程度上算吧
就是他不想打三份工是吧
他他尽可能的只打两份工啊
打两份工呢能挣3000多块钱啊
到手啊
就是扣除其他的所有的那种硬性支出以后
他只要能剩3250美元以下
唉那就可以就申请这个东西
有这也是一种活法吗
呃我觉得你不会喜欢这种活法
因为这个收入啊就是怎么说呢
只能是活命
而且得住在那种非常不好的社区
你们想一想他的税后就是各种硬性支出以后
他有三不到3200
就那基本上就是就怎么说
他基本上的生命安全是没有保障的
住在那种最底层的社区
你们懂我意思吗
有人躺平还要打工
对就是你美国是不能躺平的
最底层的人也得打两份工
一份工都很够呛
因为一份工作收入绝对不够
感谢这老哥打赏
刚刚收到一个弹幕启发
想到一个问题
现在老美总的社会治安生存率和民生保障水平
会不会还不如乌克兰
是美国枪击
一年死5万人是吧
比俄军一年在战场上死的多
就这么个地方啊
感谢ZZP老哥打赏
老魏这玩意有时间讲一下吗
啊这个东西到时候可以讲一下
但是我不知道今天有没有时间看情况吧
真的
哎
微信收款40元
啊感谢老哥打赏
感谢岁月之明
上这几张图
自己做的
OK啊
羊肉堡锤子鸡腿
农家一碗香锅贴啊
可以这个我现在我先我先转群里是吧
我先转群里
我现在讲这个东西我没法发是吧
我先发群里啊
有说这个申请人申请人的种族比例是什么样的
尤其是红脖子的地方
EBT或者说SNAP和TANP这个东西
申请的人数最多的仍然是白人
底层白人
红脖子活在一种什么样的梦幻里呢
啊他觉得白人都是强者
白人不需要怜悯
但是国家给这种福利就是让少数族裔
那些低贱的少数族裔吃我们的好处
所以就应该把这个东西取消啊
就是你们不太理解MAGA们的脑回路是这样的
就是他们的智力低下
这就是我说的就是美国这个国家最大的问题
就是他们的主流人种智力不太够
就是平均智商只有80几甚至不到90的人
是这个国家的主流
有人说那中国多少啊
按照标准智力测试
中国人的智力一般在100几啊
而且中国为什么是一个很卷的国家
就是中国的偏远穷地区
人的智力也不低
这个东西我要我要我要额外说一嘴啊
就是为什么中国人觉得卷
就是因为中国这个国家
哪怕是偏远山村出来的人
他的智力水平也不低
国家只要稍微给一点帮助
他们能从山沟沟里面考成考大学
考到大城市
他们就会成为这个城市最卷的人
因为他真的没有家乡可以回
或者说回不去
他的智力水平要够
他会成为大城市里面最卷的卷王
阿尔法里面的阿尔法
就是这是中国的优点
当然也是缺点
美国的优点和缺点也是人的智力低
统治智力低的人是吧
就是很好统治美国白人就这样啊
我们要取消所有的食品补助
啊啊好
我们支持是吧啊太好了
说的太对了
取消了
结果白人傻眼了
申请的最多的就是白人自己
感谢上舰B站名啊
詹妮四
OK老哥
那个我看一眼哈
哎等一下我看一下
就是美国白人的申请比例大概在55%
45~55之间
那个丹尼斯老哥
我没看着你发你
你直接加你
直接加禁言通知群是吧
禁言通知群没有入群
要求群主是我啊
我把你拉进
你加我好友
我把你拉进去
有人说给大家表演一个
我杀我自己
差不多差不多啊
你们想一想
4200万人
50%
45%到55
我们就给他算
按50%算
有2100万白人
啊
想一想
2100万最底层的白人要申请这个东西
而且我跟大家讲
他申请是以家庭为单位申请的
有人说怎么就这么多人
有人有误解
就是他是四千一百四千两百万家庭
就是虽然家庭可以以一个人为单位
但实际上的人口是远远超过4200万的
懂我意思吗
哎呦奥瑞金老歌大赏
美国童工不是跟印度北方邦一样
工龄到了40岁就要退休
干不动了啊
是
兄弟
这是按家庭算的
就是他不是影响了那么多那什么
有人说是这样
就是这部分人里面绝大多数都是一人一户的
懂吧
都是一个人
就是两个人的工资是很难降到3200以下的
懂吗
就是虽然这4200万户里面
绝大多数的户都是一个人的户
但是有些家庭他不止一个人啊
懂吗
就是他绝对不是4200万人
他一定比这个多的
你说一人一户
对你单独出来做你自己就是户主了懂吗
不是的
就是你从你父母的家庭里面搬出来
拥有一个自己的地址
就叫你单独成户
懂吗
就是你只要搬出来自己租房子就算一户好吧
你作为博士生可以申请吗
你的家庭收入只要低于3250美元就行
有时候流浪汉流浪汉一般用不上E鼻涕了
美国的户和我们的户不是一回事儿
好吧
有时候一个人养不起自己是有多惨
那在美国
现在就是这样的
懂吗
人说税前还是税后
就是抛开所有硬性支出
有时流浪汉在里面
流浪汉不在里面
有人说为什么美国户就这么简单
因为美国想工作
你必须有住址
你必须有邮寄
有邮箱地址能给你邮东西懂吗
就是我要精确到你能住哪儿
我才能给你上税
懂吗
有时候这个户让我想到游边雪
哦对的
所以实际上是多少人呢
不好说不好说
而且我跟大家讲
我之前讲过红脖子
老哥甚至不在这个范围内
你别看他过得苦
我跟大家就说明白吧
真正过得苦的是那些家里面有孩子
但是工资标准又超过这个数的人
洪博曾老哥作为一个天天上夜班儿的人
都是保安队长
他一个月也就挣6000多
就是你说它符合顶的标准吗
不符合不符合他家里他他他儿媳妇
他儿子都工作
他们的工资税后一定是超过这个3250的
但你说他家过得舒服吗
90口人
真正那种家里孩子非常多的人
努力工一家
很多人一块工作
那种家庭反倒领不到
你懂吧
就是过的很难受
九口人是吧
一个月的一个月的就是税后可能有个七八千啊
8000多是吧
房子房
房贷保险车贷车险油钱
水电网气
物业费
九口人
就是最后差不多能花的钱就是五六千块钱
九口人一个人一个月就能花600多
平均到一天20美刀
管三餐
你们想一下吧
就是我要是不救济他们
那就是喝西北风
你说其他人不挣钱吗
其他人都是孩子啊
怎么挣钱啊
真就是有人说
有人说为什么有这个童工
就是让孩子也出去挣钱
这个家才能维系得住
有人说美国童工都是哪儿来的
其实很多时候很多人都是自愿的
他没得选
懂吗
无非就是我还能给我的教子有一个庇护的港湾
有人说一天一餐能剩下多少
不可能一天一餐
年轻人要长身体
他们全家都是重体力劳动
不可能一天一餐的
一天一餐会死人的
哥们儿
你指望一天吃一顿饭的安保队长和匪徒对枪吗
不是吧
那要干体力活儿的啊
别老爷
我突然想到个事
这是红脖子老哥
他是保安队队长嘛
是他平时用的那个枪械是啥枪械
我我突然八卦一下他他平时用的什么枪械
不一定看看学校给配什么啊
看公司给配置
这个还看学校配置的啊
对保安不管饭吗
呵呵不管
你以为和国你你以为和国大都国内工厂呢
他有饭吃
有时候饭吃就不错
有时候有那种吃一个药吃了就不饿
他那个抵消的是饥饿感
是一种感觉
懂吗
他不是真的吃饱饭
兄弟他不是吃饱饭好吗
唉有人吃食堂
食堂也不便宜啊
嗯不得保持包吃包住
哎呀呀哎真的
我没绷住
我只能说嗯有人问
有人问钱哪去了
是真的唉
问出这种话题是吧
有些财团笑而不语
还食堂包吃住
你就当国内呢
我说你有人说吃一天吃一顿不行吗
这话你问得出来呀
你是指望一天只吃一顿饭的安保人员和土匪
抢劫犯和偷车贼对枪
这是美国啊
兄弟这是美国
你想啥呢
你你敢
你敢把你的安全指望一群
一天只能吃一餐的人吗
不是吧
这有些话咱说的时候先过过脑子啊
还有他家其他人也是重体力劳动
你跟你跟那个工地上的农民工说
哎那个你们日子不好
那个也穷是吧
一天吃一顿饭啊
你看你挨不挨打就完事儿了
我真的是服了
那就感谢萨诺斯H老哥送的人气票啊
感谢芝麻红老哥送的啤酒和这个电击枪
还有人气票
感谢感谢感谢
哎真的这有的人那个有的人那个问题问的呀
我也不知道您这个是几年级
这这个话能问出来呀
就我终于知道为什么有人在工地卖减脂餐了
就大脑这大脑有点儿
这大脑皮层有点儿过于平滑了吧
就这能问的
我已经花了一天
不能吃一餐吗
我真没绷住
我也没绷住
真的就是我我有时候也出这个话的
我有时候也挺高兴的是吧
这也是中国强大了对吧
有的人恨不得一天吃一顿饭
为了减肥
我这我知道我妈就这样
你们坐在办公室啊
我不知道刚才那位老哥
他是你是坐办公室还是什么的
你坐办公室
你一天吃一餐
我觉得还无所谓啊
你还有时间晚上加餐
你跟我一样
的啊
我爆出火了
不好意思啊
你在车间干一天出来
你跟我说
你只吃一顿饭
你看我拿不拿那个扭扭扳给你头给你敲烂了啊
对老广老如果用HK或者用老广的话
也就是说这个logo是八达
真的有人说有人说工作室强
有人在办公室工作强度也不低
那也得是那也得是核心脑力岗
对那那那问题是
那也不是谁都能站上那样的岗位
懂吧
你要是说你是什么公司核心工程师啊是吧
什么it程序员
那个能量消耗确实是很大问题
是那样的人能有几个呀
来吧
感谢真老哥大山
有人看到三合大神就是再一次冷嘲热讽
看到老美名声不好
居然问公司不包餐
以及一天不只能吃一餐吗
喜悦感
是
真的这
服了
还有有人说我一天吃一顿饭
奶茶是不贴的
买奶茶是要喝的是吧
公司的咖啡要加糖
小零食不断
那你当然可以吃一顿
兄弟
你这小你那小嘴儿一天都不停的
哥们儿
你真以为你那一天就吃了一顿饭吗
你从热量上一点都不少的
不是墨冰
我我刚刚就说我我刚才想到个地狱的
你说你干车间也辛苦
那像我们这种每每一天工作都是要站着对
对付不同对付不同的对付不同人的对付不同
对付不同人的那个想法的人
那我只能说吃一
你要我吃一餐的话
我当场在工作场合晕给你看
对哇真的我跟我跟你讲
因为我是干我
我这个活啊
就救火车啊
我跟你这么说
就你让你敢让我只吃一顿啊
你看一下那个扭力扳手
你要选哪个大的小的
你自己选一个啊
唉投掷啊
投掷目标啊
你的头哈哈
我接着讲
红脖子老哥这种人甚至都领不到EBT卡
这种东西
他领不到
你们懂吧
就是你们觉得红脖子老哥惨
他实际上还不算最底层的那4200万户
4200万人吧
我们就算一一人一户啊
唉那你告诉我兄弟
那真正最底层的好了
已知今天是10月30号
今天一天
明天过节
后天就断对了
后天就停了
请问怎么办
感谢我哥打赏
这总又不带名字嗯
那个空中飞人老哥
你发的是吧
按理说
西大发的十个食品工业生产边角料和残次品
挺多的
穷人填饱肚子应该轻而易举
西藏有没有类似于炒面这样极其廉价的饮食
有啊
一美元炸鸡也许没有
但一美元零七面包总有吧
对对的
每天晚上都有
但是兄弟们
你们不要忘了
有人说
那街上不是还有发食品的吗
哎你听我说明白
有很多有EBT卡的人
平时还能靠EBT卡过日子的人
他们实际上很多是不会去排那个东西的
你们懂吧
因为他们也要上班
你们别忘了排那种食品的才是流浪汉居多
无家可归者居多
因为大家没有时间
白天在上班的时间去领
现在好了
EBT卡断了
这些本来还不需要去接头顶食品的人
现在都要去接头顶
这就是我要跟大家说明白的
就是领EBT卡
是你这张卡在你手里
他每个月固定打到你的这张卡里
你去超市买就行了
在大街上领救济
是要消耗你上班的时间的
就是只要你还有个班上
只要这个钱还能发
有的人就不去大街上领了
现在好了
食品券也不发了是吧
EBT那个SNAP项目断了
没钱了
他们也得去排队了
就是一下子就过曝
就是挤爆了
知道吗
就是对付挤兑了
就原本十个人的饭
现在要打给20个人
对懂吗
你们以为EBT多了
有的老师说不能上大街上排吗
可以这也是是会发生的事情
那你告诉我这种事情发生了
领不到的人会怎么办
因为你准你平时的准备是按照原来的常规流程
常常规人数准备的
现在好了
现在有4200万加的人
断对了
他们也要上街领领不到
你猜猜会发生什么
你告诉我会发生什么
你说你我就是我是吧
大家都都是都是能在我直播间
大家多数都是是吧
看过一点历史的
读过一点书的
看过一点新闻的
在历史上这种事情会发生什么
你们现在知道为什么高达爆仓了吗
你看看标题
高达为什么爆仓了
他需要我说的更残忍一点吗
对吧我我为什么这些天收获那么那么多高达
支付宝到账138元对吧
那你说怎么办
凉拌凉拌
美国政府也没恢复供应
就现在好了
就是马上要过节了
明天过节
感谢你在想什么
我个续电小白猫儿点歌open
哎等会儿我这还还还有两首歌没放呢
我这不是两首歌
就是先把这个忘了
神圣的战争
对吧
而且我跟大家说一个地域的
就是有人说啊
尸体凭什么直接给学校呢
啊警察不管吗
对吧
很抱歉管不过来
因为很多时候经常死的人没有身份证
杀人的人也没有身份证
警察没有功夫处理这样的案件
这样的案件每天都有处理不过来
绝大多数尸体都是廉价处理给学校
感谢老哥打赏
老爷
今天懂王和老大谈
其中一条达成是赛里斯继续购买大豆
如果真继续买的话
对于给老美明星输血
作用大概多久才会显现出来
明年今年大豆已经烂在地里了
绝招哎呀只是答应买而已
流程走完没有嗯
唉真的是人家没打到
而且而且你别忘了他们是要降关税的啊
真把关税降下来
美国政府的收入又降低了
你懂吧
这一根筋两头堵
就是你把关税降了
美国政府收入低了
EBT谁付钱
你们不要忘了EBT主要是美国税收支撑的
美国税收下来了
美国政府为什么关停预算不够吗
他为什么蒙蒙搞关税
不就是因为是这钱不够吗
现在好像关税降下来了
今年的豆子已经烂在地里了
懂吗
明年美国
而且我告诉你
你猜猜奶楼明年会不会接着整活
你别忘了
今年的大豆已经都是烂在地里
或者是已经烧掉了
感谢ZZP老哥打赏
不说我下班了买点东西回家去做饭吃
我另外还有个问题问一下家丁老爷的习惯
冠心病治了两个Q10
按多少剂量吃比较合适
标准剂量双倍
标准剂量双倍好吧
已经过了采摘剧了嗯
有人今年还有两个月呢
对最难的就是这两个月
懂吗
就这两个月才难过呢
嗯感谢拥有100块鹅鹅大赏
他们要是天天能吃
这个是不是高达就少了
吃个俩小时
我吃撑了啊
有人说EBT停了
当场就停吗
对美国人是没有应急资金的
老哥们
你以为是中国人吗
有人说EBT卡停了
就他们一点积蓄都没有没有
你们别忘了
想用EBT的另一个另一个要求是什么
你的总存款不能超过4200啊
不是总存款是多少
我看一下啊
总存款不能超过2700
懂吗
你不能有钱
就是他本来就是给那些完全没有没有那个什么
就是完全没有兜底的人的这么一个福利政策
你懂我意思吧
立刻就完蛋
兄弟们立刻就完蛋
没有就当场就是吃不饱饭
人不吃饭最多能撑七天
有时候我私藏现金不就好了
就是IOS
你不要总把I2S当傻子兄弟
谢谢
就是笑哈哈哈哈哈哈
Feel the same
这老哥你是新来的吧
这我之前讲税收那一期
你是不是没听啊
呵呵你你是认真的吗
这个活儿
这个办法如果是不是在西大还有可能做
但是这里是西大
所以有的老哥有
哟呵老哥还是过于幽默了
LIGO嗯
and the ghost hang round l s说啊
私藏现金
我没听错吧
赶紧抄他家
通常门感谢通辽往南几百里
老哥打赏蝙蝠侠给超人破产农场赎买回来了
银行抵回啊
赎回来买了银行
你就知道多地狱了
是嗯
我劝你不要私藏现金
想念你
也所有的美国黑帮都私藏现金
你猜猜IOS能不能找着we measure
我建议你不要给不要给I2S送送战地好吧
我求求了
不是那老A这不叫送战绩
这这叫给IOS给美国政府送资金
是keep talking哎
私藏现金不交税
你胆子好大呀
是评价为评价为
从来没有被税务局上门上门拿枪
顶着脑袋收税啊
开场懂吗
就如果如果如果你敢这么想的话呢
你在西大就是被IOS爆
是你的存在
就中国也是好起来了
能养出巨婴来了是吧
感谢阿刁的大粗脖老魏
明天什么节日
红脖子老哥怎么过节日
现在希腊天气怎么样
明天是万圣节是吧
红脖子老哥怎么过节
过不了
我帮他过
现在七大天气怎么样
诶兄弟们
现在现在西雅图气温六度啊
六度兄弟们啊
连着三天三时31
一号线连下三天大雨冰雨
为什么有人过不去
我说过不去
可不仅仅是政策层面上不给食品券
有些穷人家里烧不起炭
用不起暖气和空调
那是会死的
懂吗啊
六七度的冰雨啊
连下三天
哎大的府关门有两个星期了吗
down什么呀
政府关门啊
有啊两个多星期了嗯
多三个星期有不三个星期吧
差不多吧
哦嗯行了
行行节目微信收款30元啊
感谢贵物中的贵物宝哥打赏是吧
放歌小白猫
OK那到时候小白猫放两遍吧是吧啊
因为因为之前有一遍点了是吧
一会再多放两遍
然后这啊对还没到还没结束呢
嘛嗯啊四个星期我在
兄弟们就是
就是流浪汉就是在怀里抱着自己的狗
就是狗和人一块儿冻死
你们知道吗
流流浪汉就是抱着自己的狗和自己的狗
一块儿死
有人说跟黑石密码里的情节对上了
黑石密码还是太美化了
就我难过
我能不难过吗
对吧
我当然难过呀
感谢老大
上图加一段话
OK我看一下老哥
你不用打名
打打名字就行好吧
无语住
我把一切放弃的哦
这谁打的呀
老哥你你打名字呀
你打一串QQ号
老哥你打你昵称啊
OK我看一下啊啊
那精簇化的女人发出嘶哑的声音
在一阵艰难的喘息当中
贝尔克听到了他完全无法理解的答案
我们是自愿的大人
那个年轻的侯爵惊呼出
为什么那个已经看不出人类模样的怪物
抬起了头
轻声说道
变成这样吃石头就可以活的大人
那个声音仍然在他的脑海中徘徊
变成这样
吃吃石头就可以活
大人就为了这个理由
人可以心甘情愿的变成怪物
这一刻
年轻的侯爵突然想起了
他在上一份报告中看到的一句话
上述地区征粮六次
加户已空
数月
已食尽饥民数量
那曾只是一句话的描述
几个字
呵呵有人说丁旺汉和自己的狗一起死算是好的
冬天有全家在车里冻死的
就是老公
老老公带着孩子
带着老婆一块儿死的
有时候家知道为什么加州德旺汉多吗
因为气候温暖
冬天不容易冻死人
亚洲气候相对宜人点懂吗
西雅图那气候
西雅图那气候你可以约等于咱们北京啊
咱们是110
对不对
这会下雪的吧
我记得西雅图西雅图只下就是雪
雨雪雨夹雪
雨夹雪
就是他在半空当中是雪
它落在地上是雨
你懂吗
就是那种零度的雨
打在人身上
落在你的衣服里
他气就是它和血不一样
血不会落到衣服里头
冰雨沁到衣服里面
贴在你的皮肤上
带走你的热量
那是很绝望的
啊那可不得了
就有人说为什么下雨能冻死人
知道这知道是怎么冻死人的吗
就是这么死的
你别忘了还有风还刮风
水蒸气被风带走是吸热的
对就是液气转换
知道吗
没办法
兄弟们
啊再放一遍
是小白猫
还得再放一遍嗯
你们懂吗
就是我我心情不好
我心情能好吗
流浪汉也好
普通人也好
男女老少
我心情会好吗
要是冬天没有取暖的地方吗
地铁站
教堂火车站有位置不够0.1元
位置不够
天涯收回到过去
都忘了完了
前面上头那个白人犯视频放了吗
还没放呢是吧
唉跟现在气氛不符是吧
一会儿放
把别人弄下蝶来一起
贼大而不教堂
火车站
地铁站
公交站
你们以为为什么难过
人家也知道这些地方能取暖
就是你会看见一群凄凄暗暗
冷冷清清非常惨的人
流浪汉裹着个破毯子
带着个小雨衣
就就往那个就在那个车站那个角落一呆
你知道吗
感谢古墨老哥打赏
不知道雨夹雪怎么死人的朋友
建议去福建或者大冷天的浙江
体验一下什么叫字面意义上的寒气
顺着你的皮肤扎进你的骨髓
冰冷刺骨
深入骨髓
是一个真实的感觉
而且那种地方刚才弹幕也有人说
还有一股叶味啊
对
而且他雨是不断的
你懂什么意思吗
我告诉你它恐怖在哪儿
很多发放食品的地方是露天的啊
发放食品的地方不仅是露天的
排队的那一个长大
长队排出去非常远
也是露天的
你懂我什么意思吗
即便爱你
天上下着冰雨
自己没有饭吃
熬个两三个小时
领到一份食物
回到家里要和家人们分一切地面力量
我都要
我为什么要讲雨
你们领救济的时候是没有遮挡的
露天
那可是你们看过讲师吗
有人看过讲师不
有人说
那是不是有人排着排着就没了
你以为呢
他没有活到领到自己犯的时候
有的时候是吧
就
而且我跟大家讲
我说的这些事情和上层
中上层花天酒地是不冲突的
就说是你们知道就是
阿姨也好
就是我前女友也好
还是我认识的
其他的
我就是我教授也好
他们也发朋友圈
就是
我不是对我教授有意见
但是就是我上一条动态是吧
我教授是吧
在自己的办公室里是吧
穿着那种非常舒适的那种保暖衣
然后一大杯热可可
下一张图就是冻死在街头的尸体
或者是我前女友是吧
喜欢去什么高档的那种
非常小资情调那种咖啡馆是吧
哎花十几20美金喝一杯昂贵的咖啡啧
然后吃个小甜点啊
看见窗外下着雨啊
他在那种很温暖很舒适那种咖啡厅一坐
我这边在这收尸体
有冻死的
他不冲突的兄弟们
我难过
就是因为我两层都能看见
就西雅图是全美最小资的城市
就是论小资程度
这个世界上应该是没有城市比西雅图更小资的
你说最高本科率是西雅图吗
对啊
本科率最高的城
欢迎来到本科率最高的城市
而且你们知道最地狱的是什么
就是在那种高档休闲咖啡馆那种旅游区
还有那种景区啊
商业区
他离着那种死人的地方不是很远
不远就是
西雅图其实是个很美的地方
你知道吧
就是完全是看你站在雨里
还是还是还是咖啡店里头
我跟大家讲
就是西雅图最文青最小资的做法
就是一个大雨天
连绵的阴雨的大雨天
坐在高档的咖啡馆里面喝咖啡啊
点个小甜品
就是有无数小红书上的人都发这种图片啊
就是自己的桌子上摆着咖啡
高档的咖啡和甜品
窗外是朦胧
就是朦胧
细雨阴雨连绵
他拍张照片儿发小红书
发ins
发什么发抖音
啊一个非常漂亮的女生发这种东西
或者是非常精致的那种it男
他和我说的不冲突
他最恐怖的就是他和我说的不冲突
有死人的街区
还有那个咖啡馆
可能就只有一条街的距离
而去年讲这种东西都是哽咽的
现在是不是看的太多了
我在压制我的情绪
我其实也哽咽了是吧
但是我必须压制情绪
否则我讲不明
我都讲不全话
你以为我在为什么抽鼻子
他就是这样
他不冲突
兄弟们
这才是恐怖的地方
他不冲突
就是那些人用美国非常好的那一面
论证美国还强大的地方
我就比较想笑
我就比较想想笑
对吧就是我看看今年有多少人死
就这两天
有时候美国底层怎么这么能忍
我先说一下
就是老家老人老
就是大家老生常谈的一个问题
就是美国人怎么这么能忍
兄弟们都是EBT的功劳
就是底层最起码还真的有饭吃
你最起码还在发食品券吗
你最起码还在发粮食吗
就是我再不满
我也是能吃饱肚子的人
只要能吃饱肚子
对于很多东西的不满就会下降一个层级
或者说下降一个大层级
我我说过就是我讲天启四骑士饥荒那一期
我说过
就是人在吃吃饱了饭的状态下的愤怒
和人在饥饿时候的愤怒不是一回事
懂吗
为什么高达的数量会激增
就是因为人类本能的求求生能力上来了
情绪上来了
感谢老哥打赏
深有感触
上图
懂吗
为什么那么多的尸体啊
我说那为什么那么多的高达
为什么
没钱嘛
没饭吃嘛
他要抢劫嘛
要不然饿死
要不然冻死
要不然抢劫跟人火并
啊这个虽然是不是美国是吧
但是英国也可以看看是吗
感谢KA114老狗大赏
老爷们儿估计也明白是喂不饱
这帮牛马是真的会被调雾的
是啊
没饭人人仔
而且我跟大家说明白
人在没饭吃的情况下做出的犯罪是非常残忍的
知道吗
人在饥饿状态下做出的犯罪是非常残忍的
对人吃不饱饭就是野兽
你以为我说的岁大饥人相食是什么意思
不一定是物理层面上的吃
但最起码残忍层面上是有的
我告诉你最恐怖的言语是什么
就是你的孩子跟你说
老爹老妈
我饿了
我没饭吃
咱家还有饭吃吗
我告诉你
有的老爹就会去犯罪
有时吸纳没有那种挂壁面吗
他没热的呀
兄弟
你在深圳炎热夏天的街头吃个挂壁面是可以的
那是可以的
兄弟
为什么那是深圳
那是热乎
知道吗
那是北渔村
那是热乎
加州也凑合
这是西雅图
这里面会下四五度
五六度的冰雨
知道吗
冬天的时候是零度的冰雨
你那东西没有热的呀
他没有热的呀
兄弟没有油脂
没有肉
西雅图的纬度和东北是一样的
兄弟吃挂壁面活不下来的
有人说这是今日美国吗
美国底层其实一直都这样
无非就是你现在是互联网发达了是吧
新一代像我们这种新一代
也不像老一代人喜欢跪着对吧
美国的不好奖给你了懂吗
以前就只说美国如何如何好
美国如何如何不好
没有人跟你说
对吧
EBT停
现在最大的问题还不是它停了
是不知道停多久
如果现在就是公开
就是说咱就停一个月
就是那大家还有希望
就是大家知道就是啊就停一个月
我以后还有办法能活还能聊
问题是现在他不给一个数字
停多久
现在不是现在的问题是说停多久没有人知道
现在这是政治政治政治计划了
已经对啊
你已经把这个政治计划的这个影响面
扩散到全社会
对呀
政府关停停到什么时候
不知道什么时候能恢复
不知道恢复了以后先给谁钱
有人说
现在那中美谈判完
现在恢复能好吗
好不了
兄弟们
这事有轻重缓急
你对于老爷们来说
先给手里有枪的大头兵发饷重要
还是先恢复1BT重要
老爷们也不傻
对不对
你告诉我是先恢复公务员的工资呢
你别忘了我谈判完了
关税就降下来了
关税降下来
收入就降了
OK现在好了
钱比以前还少
先分给谁
对吧
大家都挺想了
谁先拿
就是今天立刻恢复
谁先拿钱
对吗
什么时候能轮到底层
有人说啊
只要只要美国政府恢复了就好了
怎么好怎么好
美国的港口现在都没恢复
就奶龙这个口信口开河啊
对西雅图还有更恐怖的问题
由于美老美信口开河收收关税
还有这个这个涨价问题
西雅图的港口非常的萧条
非常非常的萧条
对吧
就是对港口城市
还有一个更大的问题是港口萧条了
你说怎么办
兄弟们
你告诉我怎么办
完就是美国今天政府就恢复了
那轮到穷人的钱什么时候发
对吗
港口城市港口萧条
这太地狱了
美军对吧
国民警卫队是地方的
还好一点
美军公务员啊
老爷对吧
普通行政是吧
事业单位啊
还有最底层穷人
你扪心自问
你告诉我谁能先拿到钱
谁最后一个拿到钱
每个人心里都有谱儿
我就不说了
有人说
你之前不是说这个美国
它这个关税也收不上来吗
不是的
兄弟们
你们不要忘了
美国的钱是向美联储借的
他只要理论上这个数字关税涨上去
它能收钱
他的预期收入是涨的
美联储就借给他更多的钱
你的预期收入下降了
美联储借给他的钱就少懂吗
兄弟你不要忘了
他知道自己的关税政策是
也大概率收不上来
但是只要能骗骗美联储
或者说美联储看
让美联储看得过去眼就行
懂吗啊
美对美联储也顶不住啊
降息了
是感谢退坑幕后人老哥大赏劳威啊
给这些社会主义巨婴们说一下
你们不要以为你只吃了饭
奶茶零食
下午茶
甜点水果
各种饮料热量是很高的
如果只吃面粉没油水
我爸在我很小的时候
因为补贴家用
曾经去码头扛水泥
中午是素面
你知道吃过多少吗
我当时听了第一个感觉是不相信
我爸自己也说
现在想的都不可思议
但是真正的二斤干面条
因为一捆用纸包起来的干面就是二斤装
你现在一天只吃所谓的一顿饭
只是你把正餐分成若干零食
饮料
水果
刚才那个时候一天只吃一顿饭的哥们儿
这样你只吃一顿正餐
然后出外的白水不要吃其他任何东西
这样让你巨婴看看什么叫真正的饥饿
感谢乌里杨老哥大赏
熬夜上图放到右面
听刚才听你说教授与流浪汉对比
我立马就想到了三毛流浪记里的一张图
就是下面半张那个两个世界大冬天
有钱人小孩在家里开暖气
吃冰激凌
三毛和他的小伙伴只能趴窗户边上看
然后我在找这张图时
发现那张人不如狗也挺合适的
一块放到直播间
有人说吃挂逼面
他挂逼面
他没油水啊
他怎么吃啊
真的就是以前的人
他肚里没油水儿
主粮吃的是非常多的
人不能光有碳水
也得也得吃油脂
你没有油脂不进补
是吧
差非常多的
对的没有糖油是吧
没有糖油化合物是不行的
兄弟们
EBT停多久不知道
所以为什么大家绝望
就是这种日子看不到头
看不到头儿
你知道吗
哪怕美国政府今天就恢复
也不可能让让这个证券儿券儿会立刻回复
或者说现在大家绝望的其实是
就希腊政府现在这个鬼样子恢复了
也没有好
结果是有人红脖子老哥
有的新来的观众红脖子老哥领不到
他领不到EBT是吧
他都不用想EBT
他从来就没领过
他是另一种绝望
他就没领过他他他他他根本就不够领的资格
有时候这不就是系统性的崩溃了
唉有人总觉得这个美国政府关门啊
有的有有的公知还喜欢吹
就是啊
你看美国政府关门什么事也没有
他妈的这美国底层人都他妈要死了
还在这什么事没有呢
当然了
在那种人眼里是吧
他喜欢的美国肯定是不包括美国底层人的对吧
小红书一对账是吧
立刻网上中国网络上就是啊
那群人不代表美国人
他们不是美国人
就给美国穷人除籍的哇
可牛逼了对吧
美国穷人不是人
你描述的就不是美国啊
他的他的他心中的美国只有有钱人是吧
只有中产往上对吧啊是吗
那就有的私信我是吧啊
你说那个美国根本就不是美国
压根儿就不是你说的那样
你跟我说他亲戚或者是他自己在美国
哪哪儿哪儿哎呀
感谢重逢于终点
某公知还说
homeless不是流浪汉
只是不爱回回家
是指不爱回家的人
比如大学教授
这让他发给这让他发给希大人民看看
对
唉那好就是坏得很坏得很
What can i say hh
有人说那美国现在很就是底层还有救吗
不知道我能救一个是一个吧
我他妈就是好色妈
看见啊
看见人家拉丁学姐他妈走不动
道他妈去参加参加义工
参加是吧
现在弄得自己散职
贼他妈低
有人说我之前我是怎么加入支持救济
救济穷人这个行业的
无所谓了
是吧
年轻人是吧
上一堂课
有人说有多大有多大啊
这个我我不想说有人头那么大
就正常
成年人人头肯定没有那么大
但是很大
微信收款30元
感谢老哥打赏
感谢十十
这是什么
瓦哥嗯
刚刚做完饭
顺便说说我这臭画图的
一天吃一顿饭的前提也是一天两杯咖啡
两瓶可乐
全糖
石楠木兵
老哥前几天跟我哥去蹭饭
你们国铁四块钱一顿自助餐也太豪华了吧
那都是辛苦换的呀
是吧嗯
有人说咖啡是哪种咖啡
任何一种咖啡能量都很高的
都是高热量的
我一开始是吧
是奔着学姐去去那什么的
后来就是是吧
就是也算是我心善
还是我受到教育不能无动于衷
总而言之就一直干下去了
我说学姐西语很好
什么叫习语很好
人家就是人家就是拉丁人
好吧
人家是巴西来的
啊当然了
西班牙说的是葡西
就那个不是那个巴西
说的是葡语
葡萄牙葡语的
但他也会西班牙语
有说今天吃的点心是烟薯25
那玩意太齁甜的
那那是好吃啊
那含糖量是吧
很强的爆炸
唉我服了
唉就我们我们讲回来
有人说现在EBT看不到头领救济
在大街上领
我都不知道有多少家庭会出现什么问题呢
就是排了半天队
发现前面东西领不到
领完了
一定是有人领到了
一定是有人领不到
就是你们知道就是悲剧和悲剧是可以叠加的
当有一户人给自己的家庭抢到了食物的时候
就领到了就医的时候
没领到救济的那个人家
为了自己的孩子去抢劫杀人的时候
这就是悲剧
就一家也没饭吃
他要守护自己这点剩下的这点救济
另一家人
也要为了自己的家人去杀人抢粮食
你要说抢钱还好
就是两伙人为了这么一盒儿粮食
吃得互相杀来杀去
总有一方要死
就是这才是我最不想看到的
但是这也大概率是我会看到的
感谢J老哥搭讪哦
这也算是因为小头导致大头受创了
以及有个问题
华盛顿州南边俄勒冈嗯
等会儿1111个一个读嗯
俄罗冈的气候和社会生存环境能不能好点
好点不多
已经熬
要不要考虑摆摊卖红薯试试
算了吧
到账嗯
十元
感谢razor191911老哥打赏命运的馈
赠的赠礼早已在暗中标好了价格
让你下议院领导上医院
哈哈哈嗯是是吧
都是我活该是吧
感谢老哥打赏
我看一下
感谢无底啊
老哥打赏
嗯老一点视频
刚才老哥说homer是不愿回家的人
让我想到林忆莲爱上一个不回家的人啊
这两天这么吊散
那就去阿姨家
让阿姨他们家再好好安慰一下
哎是吗
我这两天我估计都是活
我去不了嗯
顺便问一句哦
有没有在晚上阿姨家指着抱着阿姨
或者黄尔木徐姐大鹅跟他们一起睡过啊
睡过最后脑补一下熬夜
阿姨对熬夜说
祝熬夜万圣节快乐啊
不给算了
最后还是太恐怖了
感谢感谢喜替替替父老哥打赏
哎就想问一下
复制香肠还多吗
没了没了
那没了兄弟
福制香肠也没了
悲剧这种悲剧我觉得一定会上演
就我这个人乌鸦嘴
你知道吗
因为我从人性的考虑上讲
这种事情发生的可能性极大
有时候现在失业率高吗
失业率很高
你知不知道奶龙重新要加关税
就说10月1号要重新加关税
知道把西雅图多少持
和海港相关的产产业公司都创飞了吗
我告诉你
你们你们以为开玩笑吗
就是奶龙说要重新加关税的时候
西雅图的港口是爆炸的
你懂吗
有多爆炸
出口就是一直在安
就是西雅图的
就是就是政府一直在安抚公司
说哎呀以后会好大
不会再加关税了是吧
你们放心的投产吧
放心的投资吧是吧
港口一定会恢复起来的
西雅图有区位优势是吧
从中国往这送货
快好奶龙口嗨一下
他就口嗨了一下
这个税加不加
还等说呢是吧
今天谈完看来是不加税了
但是你们要知道
自从他口嗨到现在
月末西雅图已经崩飞了多少公司吗
啊崩飞了多少公司
保险你们知道保险有多爆炸吗
嘿兄弟们
你们要理解根本和关税的数额无关
而是你要稳定
你不能一天一个政策
你创飞了太多的公司了对吧
很多公司现在就不愿意把货再运到美国了
保险都是爆炸的
你知道吗
为我有人说为什么会这样
乃龙口嗨的时候
中美还没谈判呢
那个时候的所有公司
他们往美国港口发的货
基本上是半年前谈好的
嗯嗯就是10月份发的货
差不多是45月谈好的
懂我是懂什么概念吗
他有往这儿运
你现在好
你说你要加关税
我们的船差不多运到你这了
你关税加上来了怎么办
加的关税我上哪儿去去去上谁收
客户付吗
客户付不起怎么办
保险赔不赔
我的保险都是爆炸的
客户的保险是爆炸的
就是运输的保险也是爆炸的
现在就弄得很多
弄得很多公司想往美国跑
现在保险贵得要死
那都是成本
那都是成本的
是那个我问一句
在如果是在假设啊
是在310发货到西雅图那个货运
如果是船运的话
需要一个月嘛
基本上是一个月的
微信基本上30元
那是很那是非常非常非常炸裂的啊
感谢先改个名字
我QQ私信上视频O恨等一下啊
开心点上个视频嗯
中美的加税大战
今天
然后还有嗯问个地狱的老有没有
前几天还发生过救救济的人
过两天就变成收取的高达了
我有的是我只能说前一天还在
前一天还在领救济的流浪汉
第二天就没了
呃我来解释个事儿
就是你们要理解呃
一个社会它最重要的是稳定
不管是什么货币政策还是其他的东西啊
一定是要稳定它才能存在的
比如说如果一个一个货币
它的这个通货膨胀速度是远超呃
比如说呃希大的美元的嗯
但是无所谓
只要他的那个通货膨胀速度足够稳定
那么它的价值是可以保证的
是然后读一下S嗯
感谢岁月之明
老哥大帅
说到饥饿
我曾经用过一年半的时间节食40斤啊
节食减肥40斤
牛逼用了两个月先戒掉晚餐
之后又连续两个月试着每两每两天吃一顿饭
这次节食很可能永远改变我身体内某些状态
比如节食前我从小不吃肥肉会吐
节食开始半年后
我疯狂喜欢上肥肉
缺油水了
后来曾经试过自己店猪油炸干吃啊
这是真缺油了
就比如说我以前喜欢吃茄盒
节食以后看到就会吐
有点素是吧
节食的成果我保持了10年
最近回去一半儿唉
真的
就是一定要有饭
一定要稳定
就是你可以有高关税
但是你得稳定在高关税上
保险行业也不会爆炸
航运行业也不会爆炸
因为大家知道结果了
你随嘴你随嘴口
嗨说啊
今天我们就要加关税
他妈连个预先通知都没有
所有的航运业都是爆炸的
大家如果不信的话
可以去问问
就是航运业的是吧
往现在往美国邮货是什么情况啊
你看看他那个脸色就行了啊是吧
直播间也有很多观众
是不是这个行业的
呃不是你你你再换另外一个想法
就是你是干零售的
但是你发现你的你的货
你的货呢
你的货就是假设你现在在西大那边干零售
嗯然后呢你的货呢是来在来自东大
嗯啊金毛表示要加关税的时候
你发现你必须得要加价才能够cover住关税的影响
那你这个电能不能维持下去呢
嗯有人说瓜哥说懂王实际不管美国民生
对的对的
他其实就是不管他不在乎他不管
感谢健健军网络打赏
当你不幸踩到地雷
但幸好体重不足
没有引爆
看见这张图
老美的这些苦难都是应得的
唉这不是当年的卢旺达吗
说句老实话啊
就是那个你们可以这么看啊
现在的西大它就是为什么奶龙要要管关税呢
对吧
他年终选举过不去
他就要变成伯牙总统了
你们知道伯牙总统吗
这是正定不出白宫了
共和党今那个明年年中之前
能不能守住他的这个议会
议会里的这个议员的席位
是这都是两说的事
他现在就是最后的疯狂买嗯
能能捞钱就捞钱了
守估计是能守
哎这有人说老美都这样
他们都是应得的
是是就你们不用看见尸体
兄弟们
我要看啊
不是你们不用看高达
我是要看的懂吧
就是高达
如果是胡文个儿的
其实也还好
就是很很很多时候最大的问题是什么
那个高达它不是红文个儿的
高达不是混文个儿的
他他
因为因为美国的火力比较足
你们懂吗
就是大家不要以为就是枪械是吗
就是只会造成一个小洞
一个小孔
不是的
他是把你们他就是他那个贯穿过去的时候
他旋转着进去
从你的肉体里窜进去再打出来
你的那个腹腔里的那些脏器都是嗯
对吧就是而且普通人枪法不好
一枪也不能一枪爆头毙命
所以他会开很多枪
唉就是那种被打得跟碎碎布娃
破布娃娃一样的那个那个那个高达
你们懂吗
而且就是啊不是破布娃娃
是我这么说吧
他那个弹片进去的时候
它会旋转
旋转以后它实际上撕裂出来那个伤口
那个洞跟你们想象的
就你们后来再看见它被撕出来的那个洞不一样
他那个洞是最大
是能有碗口比碗口还大的
是你们懂吗
就是说那那个撕裂的那个那个伤口
是特别恐怖的
而且雪崩崩血的
就是有些枪法不好的人呢
他们更喜欢用散弹枪
散弹枪就是另一种效果
有人说真的吗
这大家可以找一下
我就我就不放视频了
你们可以去找相关视频看一下啊
还有散弹枪的啊
啊啥男枪
而且呢就是你们一定要就是寄希望于这个尸体
早被发现
西雅图现在经常是天天下雨
一下一天阴雨连绵
身上被被轰出洞外的高达
配合着下雨
9all
是那种开创性的创伤口啊
经过雨水长时间的浸泡
那个是直接藏甲都裸露出来往外E的那个程度
对于很多人来说还是太恐怖了
这个是这个东西
有人怎么打赏主播
老哥可以加群是吧
禁言通知时有群
见长群都行
群里有二维码
有时候已经别回忆这些
我不想回忆
我一闭上眼
他走马灯
你知道吗
我不想回去啊
有人说去暖和地方度假
暑假其实我还挺好的啊
暑假我还挺开心的
开水以后就
有人今天白天去干嘛
今天白天去买礼物
去过万圣节了
别人不打扮
我得给我教子
打扮一下
还得买点糖果
买点吃的
买点甜品
就是今天的传统意义上是要吃南瓜派的
和南瓜相关的一系列甜品啊
配合这个阴雨连绵的天
吃点甜的还是不错的
红脖子老哥家现在实在是没有鱼
付钱了
我就帮忙买点呗
别人我不管
我还能不管我教子吗
得花多少钱呢
花个一两百刀就行
有时候这钱红脖子老哥也没有
对没有
很不幸
就是这点余付钱都没有没有
其实你要说花能花多少
便宜点的
一两百刀
贵一点的两三百刀也就这样
有人说南瓜总该不贵吧
对南瓜倒是不贵啊
问题是不能只有南瓜
有儿现在西雅图早上几点
现在早
西雅图早上06:50
有的时候南我跟我跟大家讲
南瓜是不贵的
南瓜不贵
贵的是给小孩儿穿一套衣服
穿一套1亿年只穿一个晚上的衣服
然后让他们拿着南瓜灯出去
流行出去玩要糖果
那个破玩意儿好一点的
八十一百刀
便宜点的也要二三十刀
懂吗
那种cos服
万圣节那种cos服
房间要装饰
要买全家人吃的甜品
这那那这的糖果
然后穿个被单儿不行吗
一个白人孩子穿了一个白被单
扣俩眼睛
容易被人当3K党
知道吗
不行很不幸不行
别的种族可以
白人不行
懂吗
你知不知道一个白人穿穿着一个白被单
上面扣俩眼睛代表什么啊
你就你就在美国搞这个啊
这有有
你以为国内呢
我真的是
这有的人啊
就完全对美国的这个这个这个这个这个种族的
这方面的歧视的
这东西完全没概念
这能搞这能搞吗
真的就有的人啊
就完全不懂历史
瞎他妈搞
神他妈阻尼器
卧槽快把说阻尼器那人给我叉出去
阻尼器可还行
呵呵我他妈绷不住啊
我操神他妈阻尼器
哎呵呵呵呵呵
这是什么神鬼
我他妈绷不住啊
我的
怎么怎么他妈水友留那么多逆天啊
哎呦我滴妈呀
坏了不行了
啊
也就这一段是中文
了
嘿嘿
阻尼器是什么啊
感谢金量确实大
我当时最搞早搞万圣节的应该是你李世民啊
NO NO嗯
就中国那个节叫盂兰盆节是吧
也叫鬼节嗯
全他妈阻尼器
哎
我的水友真不愧是巨魔
我槽
哎这是群主巨魔
所以导致了大家聚魔吗
对对对
脑子里全是全是那些骚东西
你知道吗
对才学不敌天赋
知道吧
就有人随口一说
就是别人一辈子
就是一辈子都达不达不到的高度是吧嗯
哎呦天赋怪呀
唉真的
等下嗯啊感谢风之剑圣媒体月神老哥打赏
黑披风
黑帽子
黑眼罩
黑手套
黑靴子
加一把塑料剑
cos成左
我有多贵
这玩意买一套便宜的便宜喽
嗖的二三十刀是吧
塑料剑十刀
三四十刀吧
三四十刀够了
便宜的
有人说这也不贵啊
兄弟们
红脖子
老哥家有六个孩子
六个孩子一个人按30刀算
六个孩子就是180刀了
懂吗
还不算糖果
还不算其他的装饰
唉
过节这节怎么过啊
过不了
六个六个对呀
你以为洪博曾老国家怎么就过不去了
你要不然就大家都过
要不然就大家都别过
你给一个孩子过
剩下孩子都过不可能的
你说走老爷说走就就
刚才有人问
为什么老爷你花这么多钱
我又不希望我教子在自己家里被针对
我不可能给一个孩子买啊
我要么就是给所有孩子都买
要不然就是都不买
懂吗
那我教子要是想过
是吗
对人是会嫉妒的
要不然咱都别过
要公平
啊我忘了不是六个孩子
五个孩子是吧
他大儿子已经成年了
不用了不用过了
你为什么会成为他的教父
因为我帮红脖子老哥过了很多劫难
就这么简单对
就是不患寡患不均
人
人性都是一样的
有人说
那为什么给教子货
我教子跟我说
他家里过不了节了
说是教父
你能不能给我买
我说行
我给你买
我不希望我教子的童年那么悲惨
有时候那两个高中毕业的也不玩儿万圣节了吧
那也是孩子是吧
你要不然就都给
要不然就都不给
有人说我信教
我不信教啊
我从来不信任何宗教的人说
那你怎么有教友兄弟
我那都是利用是吧
给是给教堂捐钱
给万给给给给给清真寺捐钱是吧
那都是互相利用
阿红和穆氏都知道对吧
但是人家不管
或者说阿峰其实不在乎你
你只要给了
那就是好好孩子
而红魔导
我现在最需要的是服装改旧翻新法
兄弟们
现代化城市生活有几个人会用
会针线活啊
而且红脖子老哥他们家谁有时间
哪有人有时间给那么多孩子挨套改呀
有人胡说
美刀上的华盛顿说他很诚恳啊
对对滴
人说女人都去上班了
就剩红脖子
老哥他老婆还在
问题是人家也不会针线活儿
就就别说别说美国
就我们现在你问问自己的老妈们
你奶奶辈儿的可能还会针线活儿
自己妈妈辈儿的人有几个还会针线活的
我妈会针线活的与前提是我姥姥是个裁缝
那你看他是个大裁缝啊
呃呃我的老母也会呵呵呵
会一点会嗯不能这么说啊
退化会的嗯
不是完全不会是吧
就我这么说
就至少我自己
至少我自己来看
我母亲这一辈的人还是会多少会一点
我也会针线活儿
知道吗
兄弟们
我针线活儿可好了
一般女人别说一般女人
一般人的针线活儿都没有我好
我针线活儿老厉害了
缝完之后外科缝完之后就是啊栩栩如生
知道吗啊缝完之后栩栩如生啊
一般人针线活儿没有我好
来吧嗯
很会碳基裁缝啊
不要乱说不要乱说
我是拼装高手是吧
我是我是高达
我是高达高高手
拼高达的高手嗯
那那不然哪那那那那你以为是
你以为是缝布的呀
我缝的是肉的呀
哎呀你应该挺熟的啊
外科缝合有有多少种结
还有那个有多少种缝合方式
内部分和外部缝合啊
是吧呵呵
我爹是大夫
所以我很熟哎
开缝纫机嘛
唉这么说吧
就是很多人可能不知道啊
那个外科结是世界上最稳定的企业之一啊
一个外科结
一个水手节
哼哼我看哼哼哼
感谢老哥大赏
我看下啊
感谢放手一搏吧
老哥大赏
我看看啊
啊老威能讲讲万圣节和墨西哥亡灵节的关系吗
这俩还真没什么关系
一路走来的
接触过这么多
阿米狗是怎么看待这两个节的
阿米狗们是很不爽
万圣节抢占了亡灵节的位置的
但是阿米狗问是吧
没什么地位
对吧就像就像在美国新年新年不是新年
就不是春节一样
那你说中国人呃
那新年被这这美国新年是吧
占了盛
是那个那个春节的坑
那中国人也没什么办法
有人说亡魂节阿阿米go们很重视吗
当然重视
那是祭奠
祭奠先祖的节日
就只要你还有根是吧
只要你还有人性
只要你还有人情
只要你还记得你是从哪儿来的
你还记得有先祖这种东西
那这种节日你就是要过的
有时爱尔兰帽子节嗨圣帕特里克节是吧啊
那个那个节日就更不用说了啊
就是形式上给你搞一搞
实际上没什么人在乎
点个吊图
感觉红脖子老哥的孩子们
收到敖尾礼物时的反应大概是这样的
我不想上这个图
是不嗯
这个这个图有点有点不是很合时宜啊
上一下子上一下子
有时候爱尔兰人地位这么低吗
我都说了
就说不要学白皮
成天他妈切割这个切割那个切割
到最后就是把自己切没了
美国白人就成天干这种事儿
有人说那东正教新年过吗
东正教新年不给过的
感谢老哥打赏
感谢court g g g老哥打赏
老爷心情不好的时候多想想
大波容易学
大波学姐学妹要能分享给兄弟们
一起开心开心就好了
真我以前分享过是不是炸过啊
你就是老哥来晚了
刚建群的时候分享过
你没保留下来就没了
微信收款30元一位爆破
谢谢嗯
感谢贵物中贵
我我我也麻烦看一下私信
Ok
放图片建议万圣节的时候
今年万圣节我估计我要和我教子
他们一块儿过了
唉我甚至可能要在实验室度过绝大多数时间了
就是我这么说吧
除了昂撒人自己的本本本民族的节日
和圣和和和和基督相关的节日
其他的节日都是都是对于他们来说
都是不能过的节日啊
越是自称为白人正统
越不过好吧
就是不停的切割啊
你的劫那也叫劫吗是吧
你来你是哪来的是吧
你猜为什么
为什么我那个就你们猜一猜为什么
我那个法国哥们是是他妈
从根源上鄙视昂撒人的
因为他们他们声声称自己是罗马人
罗马后裔正统
却践行着为就他们却不过任何罗马相关的节日
他们甚至还还篡改历法罗马罗马的法律
罗马法哦对这是真的万圣节是吗
就是你觉得我心情够低落了吗
你看看那些穷白人是吧
然后白人为什么过节过不好呢
因为吃的也不好
白人做菜水平太太太难吃了
我觉得白人精神不稳定的一个非常重要的原因
就是昂撒人是真的不会做饭
昂撒人是真的不会做饭
就是做饭之难吃
就是任何人吃了白人饭
心情会好的
我觉得都没救儿了
你知道吧
这正好放一下是不是老哥点的视频
就是是吧
我们已经在直播间无数次的吐槽过
美国白人吃的东西了啊
哎呦哎呦
就是大家知道这是什么吗
这是这是这是一块就是猪里脊啊
就是虽然这个东西
虽然这个东西看着挺他妈抽象的
我跟大家说一下
这是块猪里脊呃
就是已经放完各种科技与狠活了是吧
能够长时间保存啊
就是这是块猪里脊
有人说底下那些白沫子是什么呀
白沫子是什么保水剂啊
什么防腐剂
还有各种香料的混合液啊
有人说这玩意儿就直接上锅煎吗
对这里面连油都服
给你打好比例了
就是你直接放锅里煎就行
看着难受还行吧
啊tender boy就是这是理解
Now i have some red potai
哎呦potatoes
I'm gonna put on the side of my
And now i have some asparagus u
无所谓啊
啊经典经典美美式操作啊啊啊马啊啊
对对对哎呀哎嘿嘿对对对啊
就是连刀都不用啊
经典经典美式操作啊
那很经典
Half of you
I'm gonna chop it up
嗯哎呀哎呀
Maybe a little bit more minute
Yes
嗯再翻个个儿
Seer up just for a few minute things
And we're just gonna gwoo
Yeah
We're gonna generously sprinkle that
评价为不如巴尔干早餐
有这就是直接用半成品调料罐
就是往里直接扔
有人说就是糟蹋粮食
对
就是很原始很古朴
就是很很很古朴又原始
love对啊
这个就是这个是这
就是如果有一个美国人跟你吹牛逼说
他可能吃辣了
他说的话一般就是这个东西啊
就是这个这个辣椒如果让中国人吃
就是毫无感觉
就是美国人跟你吹牛逼说他能吃辣
就这个东西啊
就是美国不给白人吃的辣是吧
就是英名叫辣椒
实际上是吧
就我我已经见过不止一次
有白人拍着胸脯跟我说自己能吃辣
然后我给他做的辣一点
他就就哭
爹喊娘啊
超短OK呃
古老文
我看一下啊
看到剪刀那一刻
我心情舒畅了
不是啊
是这就是如果有美国人跟你吹
他能吃辣椒
你问他
你是能吃哪种辣椒啊
他给你一看啊
你心里就有底了嗯
House now
I have some crushed red pepper that
I'm putting on those veggies as well
This is totally optional
哎
毫无力
是这个MACCOMIC的那个veggies
Around a little bit
不是你搜二
也不是
这这是哪个州的人啊
不知道
Is it all right
Let's check this bad boy out ui
Oh look at that you guys
比如他不切吗
他不切
就是很多美国人做这种东西不切
它中间其实都不熟的
你知道吧
他那个状你看他那个状态
他他你他看那个触感
就就就是里面没熟
Okay
Let's check this bad boy out
Oh yeah
Look at that
Oh that looks good
哎呀
That looks good
哎呦卧槽
他这个他这个做法是按煎牛排那个套路吗
不是因为他是后放油的
你看啊
这他已经煎了
这个视频已经过半了
他才把这个油拿出来
为什么他发现为什么他发现要用油呢
因为他发现粘锅了
粘锅哟啊all over my
嘿嘿嘿
三哥在他
三哥在他眼呃
三哥跟他比都太好吃了
Look at our
三哥快来拯救我
大家还记得大家还记得他放了绿色的芦笋吗
大家现在还能看见绿色的芦笋吗
这个绿色的芦笋已经变焦变黑了
大家如果细看的话
是能在这个盘子边缘看到一点芦笋的啊
就是这个芦笋
已经完全就是美国人做菜一大特点
就是它分不清食材的大小
他什么东西都一一股脑儿一块儿放
就是他没个先后顺序
你知道吧
这芦笋这种绿色蔬菜和土豆同时往里头放
那肯定是有的熟了
有的糊了
有的还没熟呢
我知道你要说什么
他分不清楚食材的这个呃成熟的先后顺序
对他分不清
他什么都一股脑的放
就是我说为什么美国人炖汤都是稀弄一锅呢
他什么食材都是一个时间加进去的
但是他一直要到最结实最抗煮的那样食材
煮煮熟了
他才吃那些不抗煮的食材
早就飞掉了
你知道吗
有人这都分不清智商呢
没有智商
美国白人没有脑子的
感谢建建军老哥打赏啊
看见这个白人犯本人已经PTSD了
因为我真是在国内吃过白人饭
我爸妈白人饭入脑
说这么吃有益健康坏了
你知道每天早上起来是去上班前
看见桌子上两片面包夹培根的绝望吗
啊咱咱自己出去吃吧
哥自己出去吃
咱不遭这个罪是吧
啊有时候对我这么说
我这么说吧
就是你要吃个好的
就是你早餐你整点什么小油条这种
提前晚上备好
第二天早上弄点油往空气炸锅里一扔是吧
是你看我这个芦笋已经就彻底焦掉了啊哎呀
all over啊
Beautiful green hony
我不喜欢啊
天也没关系啊
你看啊
拿不起来
已经已经已经粘锅了
你知道吧
他拿不起来它
他他最后撒的是什么东西
西芹吗
就是他傻子还不是西芹
他撒那玩意儿中文应该叫什么来着
看myself啊
Nice
石螺吧
俄罗斯用的那种石螺啊
是不是石螺嘶
我忘了
反正反正这个东西我都
我他妈是一时一时间蒙住我的
嗯还行
做熟了啊
罗罗勒叶欧芹碎欧芹叶呃
杯子吧
杯杯杯子不是杯子
它不是杯子
那杯子不是杯子
不是杯子
这玩意是他妈罗那个那个那个什么是石螺
石螺是那个回乡的亲戚啊
大家看啊
有人说芦笋看着了吗
芦笋已经完全焦掉了
烂掉了
在这个锅底下粘着呢
哇他们不会分辨时间的
你看他吃的时候
他压根儿没有没有无锁
无锁已经烂掉了
嗯经典美国白妞操作
卧槽等等
你不会想说是PASSI吧
支付宝上不太可能是卡特里3.3元
你要说这玩意入味吗
你看看他那个中间一片白的芯儿
它能入味儿吗
它入味儿不有鬼了吗
有时候不吃芦笋干嘛
加他想吃
但是他没那个水平
你知道吧
感谢北方老哥打赏
我看看啊
老A给老美点一首不用厨具的中式剪刀板
犯的震撼啊
这个不会是那谁吧
不是不是这个叫什么这个这个护子那句名言啊
什么麦啊
果然是肯德基都比年夜饭好吃
这个真的是怪不得我跟你说
为什么肯德基和麦当劳在美国开的成行城市
是啊
然后看一下微信啊
看完这个点播一个经典视频
美利坚小当家可还行
感谢古老哥大赏短啊
感谢J老哥打赏芦笋
孩子们
我出师未捷
身先死了
man是吧啊
是肯德基在希腊的那个口味真的不好吃
兄弟们
他那个炸鸡里头没熟
有的是感谢古老的大赏
太对了太对了
就是这样的做法太对了
姐们儿对对对
那那老那那个呃老郑啊
那这个呃麦当劳呢
麦当劳好多了好吧
麦当劳好一点
但也不多
他那口味也不好
也不是那么友好
你知道吗
是就是好一点
但好的不多嗯那能不能喜欢东大的嗯
东大的K和M是全世界最好吃的
是呃对他是改良过的
我我在西大比较喜欢吃艾比和那个呃
那个那个安娜那家RB我不怎么喜欢阿比
对阿比阿比那个他那个就是SOUCE比较多
全靠那堆臊子来框着的
你们知道不有人说东东大也有白人凤吗
东大也有是吧
请大家关注香蕉柿子梨是吧啊
老哥点的也是他的视频是吧
不是你要说啊
你你要说就是你他呃
所有的肉处理基本是这个流程的话啊
我就有点理解了
为什么这些老外对对这个中原的炖肉炖排骨
就是无法抗拒
是你这玩意儿做出来的
第一没味儿
第二不好吃
那红烧肉对不对
多好吃啊
啊果然是香蕉柿子
李老师是吗
煎一下牛肉啊
这都比那个强嗯
这让你看看中国版中国版白人饭是吧
呵剪剪成小块可还行
嗯你别说就这比美国白人犯都强多了
你别说做得像模像样啊
这租的可以说实话
这可以啊
做的很可以啊
兄弟们
他他这个做法就是嗯究极懒人省事儿式做法是
但是我告诉你
品相跟吃起来其实是好吃的
他其实不差
毕竟他对吧
毕竟他首先他放耗油了
是还放你炒饭
放蚝油就已经立于不败之地了
他好歹知道分层次放料
知道吗
不像美国人一锅出
有香菜也能炒能炒香菜是可以炒的
当当香菜当然可以炒
是吗
这个还有一个视频嗯
有人说老美这个饮食还有救吗
有救有救是吧
当中国修理完之后
他成佛以后
中国人可以教他啊
就是还是能还是有一部分美国人能够抢救的
你去看看那个路易斯安那那边的那个
还有那个新罕布什尔那边的啊
路易斯安那
新罕布什尔这几这两个地区都是法裔比较多
他们甚至还有大量的法语村庄村庄
然后这两个地区的这个美食是比较有名的
他们那边的厨子是在美国都全国负有盛名
是可可想而知
希大的饮食状况有多么糟糕
那不是一般的糟糕好吧
感谢鲨鱼老哥打赏
我看看唉啊今晚谁做饭啊
哥看点好的
熬也学这个视频模板
拍一个视频应该会火的啊
这不是
这不是求生之物里那个谁吗
啊这不是
哎呦
这还啊闹到最后还是这个
啊这算是这算是白人里面做饭比较有水平了吧
我们吃饱了
暂时
又是一起放
不过还行吧
还行
做的可以了
就在白人里面算是手艺不错的
嗯这做的还是挺有水平的
那我那我问你
那我问你那个拔叔做菜的水平怎么样
那个有点太优雅了
一般白人根本就学不了
半尼玛属于另外一个级别
我们把他开除白人级吧
不如而且那个而且你说那个做饭优雅的
是是那个电视剧吧
二创他那个他他甚至都不是他甚至都不是昂
就是也不能叫不是昂撒人吧
啊师傅
他这他他直接是学法餐的
他他不他他他妈的不太一样
唉他那个是他是丹麦人吗
丹麦那边是北欧人比较对
他是丹麦人
然后那个丹麦那边北欧北欧血统比较多
维京人的那个那个野玫瑰
还有他们那个浆果酒
浆果酒是很不错的啊
蜂蜜玫瑰浆果酒那个是很不错的
是包括他们那边做的那个肉干
都是很棒啊
哎看一下我这也是老哥点的视频是吧
先告一段落了
那到底谁赢了呢
谁啊
很少有人能把它讲清楚
因为他已经绵延了太长时间
各种数字啥的乱飞
不过没关系
我能把这个问题讲清楚
因为我本身就是做外贸的
已经跟踪这个问题好几年了
看到视频最后你会非常清晰
并且知道谁赢了
首先关税战2018年的时候
一轮开打
在2020年1月份的时候
我们达成了协议
当时美国对我们的加征关税
是15%到25%
平均下来大概是19%左右
当然我们也有对应的反制
也就是说
2020年1月一直到2025年2月
这期间双方是达成了一个平和的状态
相互之间都加
2025年2月的时候
又加了10%的关税
25年3月的时候
那2025年4月份的时候
金森乃龙发动了对全球的贸易战
给我们加了34%的关税
这些都是在上面已经有的基础上新增加的啊
比所有商品新增34%关税
那这其中10%是无差别的关税
也就是相当于是一个基准关税
他给全球其他100多个家
我来说两句吧
就是那个呃是这样的
是双方一路加希腊的饮食
他呃很你很难说他是靠什么来拯救
因为是这样的
就是你如果一个国家
大部分人觉得所谓的美味是他后bell的话
那是没救了
对啊嗯
是我们先把这个视视频看完
先把视频看完
加码
美国给我们加码到了145%的关税
但这个145我要强调一下
是不含20年的这个19%的关税的
包括我们在新闻里
今年在新闻里看到的所有数数字都没有包含
20年1月份我们达成协议的那个数字
注意这一点很重要啊
对于后面的一些数字上的混淆有理解的帮助
OK我们先继续啊
二什么玩意
25年4月的时候
双方加码加到145%
后来呢在5月12号的时候达成了协议啊
不要加那么高了
双方回到这个34%的状态
并且呢把这34%里边的24%
也给暂停了
这是当时2025年5月份
双方达成协议
然后一直从5月份到9月份
我们可以盘算一下啊
到底在2025年新增加了多少关税呢
新增加的其实是10%的这个无差别的关税
以及两次的这个分摊级关税
也就是说到2025年9月的时候
25年新增的关税是30%
所以我上面说的这所有的关税
我们都已经对等反制了啊
只不过大家更在意的是美国收我们多少关税
所以我就不每次都强调了
其实到2025年9月的时候
双方谈的已经很有希望
有能达成全面的协议
因为当时9月底的时候
TIKTOK的这个交易都谈成了
看样子被停留在25年
新增30%关税
我们也给他对等了相应的关税
但是呢谁曾想25年10月份的时候
弄了一个50%穿透的政策
以及给我们加征中国船只的船舶停靠费
这两个把我们惹恼了
所以10月份的时候
我们推出了稀土管制
以及也收他们的船舶停靠费
结果金色买了一看
我靠这基础管制太强了
根本收不了是吧
所以才有了今天的这样的一个
重新的谈判和会面
那今天的结果大家也看新闻了
里面提到的是什么
之前2025年5月说的这24%暂停
继续暂停啊
延期一年其实就是取消了啊
其实就是取消这24%从来没有被收过
就可以把10%给擦掉
然后把这24%也给擦掉
34%
现在就变成10%了
注意这10%是一个无差别的关税
也就是说在今天的谈判之后
结果是2025年
从原来新增30%的关税变成什么
变成新增20%的关税
然后其余一切都不变
也就是说什么
本来9月谈的是加30%关税
现在他们25年10月新折腾一腾啊
又吐回去10%的关税
所以说开头我们的问题谁赢了
那肯定是我们赢了呀
因为本来我们都准备好
接受这个30%的关税了
然后现在他们那边又降了10%的关税
那有同学可能就说哎我看那个金色奶油采访
他说我们现在给中国征收的关税
是47%
然后呢他旁边那个贸易代表说啊
大概是45%
这数字又哪来的
就金色奶龙
他是一个非常好面子的
他肯定不想在嘴上服输的
他还是想让美国人觉得哎呀我们依然在收china
非常高的关税
我们并没有吃亏
其实这个高的数字他是偷偷的把什么
他是把20年达成那个协议的
最高值给算进来了
而且他脑子比较不好使
他说成47
其实是45
这个45是哪来的
如果你加上20年达成协议的这25%
再加上我们刚才讲的
25年新增了这20%
新增这20%
以及25年4月的这个10%的
全球无差别关税
25加10%
再加15%
差别是45%
这个就是他贸易代表嘴里说的45%
但是他这个是很有水分的
因为20年那波本身它是浮动的
它取了最高值
然后我们这些又都是有本质的
但即使今年金色蓝龙折腾
也就是多了20%关系
而且我们也都反制回去了
所以几乎算是白忙活了
这样一讲
不知道大家明白了没有
当然这次说的这所跟这个
这这次直播关系不大是吧
哎
主要是这个关税
这个关税唯一的作用就是坑老美人民自己
因为是美国人付的
我跟大家说一下
这个关税在美国唯一的作用是什么
就是给了商家一个涨价的借口
嗯就是我我跟我跟大家说明白
我跟大家说明白
这个关税已经对美国人造成了不可逆的伤害
为什么呢
没你们以为奶龙嘴上花花嘴硬说
我们一直还在收关税
对美国人有什么好处吗
没有关税是美国人在交的对吧
这就显得它涨价都合情合理
你懂吗
你们懂我什么意思吗
就是我物价已经涨起来了
我们都是说哎这是奶龙的过错是吧
我们就是按照他的政策只相同涨价而已对吧
这是你们说好的是吧
你们支持大统领对吧
我现在只不过是正常收税啊
懂吧
这个税我们掏了
那转嫁到你们身上
你们也别埋怨
懂什么意思吗
就是现在美国美国很多商家演都不演了
就直接看新闻说啊
因由于关税问题
你收多少关税是吧
我们现在要等等比例涨价
涨价比例涨价啊
懂吗啊哈演都不演了
演都不演了
你说你这个东西是完全美国国内自生
自行生产的
和美和和和中国没关系啊
这个时候他就跟你吹吹
邪恶老中的的高级产业链吧
啊什么东西都是和老钟有关的是吧啊
我们的川大统领给中国收的税越狠是吧
价格涨的就越高
感谢古问老哥打赏是吧
奶龙和红脖子以为收关税是在清朝收的关税
出口的时候抽中国的出口税
你的红脖子分不清
奶龙收的关税是货物到美国后
加给美国消费者和美国企业的进口税
对呀啊
不是不是
就是你以前那次说的说过的话
就是说在七大人的知识体系里头
是没有关税这一回事的
是不是不是没有关税这一回事
就他们以为关税是给中国人加的
就他以为关税是中国人在付
这其实不认为
他认为关税是中国人在付
而且中国人还必须维持之前的价格啊
嗯对就而且而且你们知道美国人
那你美国人对税不是很敏感吗
是这样的
tariff这个词它和TX不一样
英语就是这样的
高档一点的词汇都不是
昂撒本昂昂撒土著本地语言
你知道吧
tariff和TX他不带TX这个词词
你知道吗
这是原因之一
GRF跟TX是两回事
应该说是
这是原因之一是吧
当然美国红脖子的智力水平也就这样了
对啊
经销商是啊
经销商肯定要涨价的呀
那怎么可能经销商就把这个东西都吃了呢
美国人的福报还在后头呢
啊你看哪国人嘴上还赢对吧
你赢吧
赢嘛
有时候我身边的人对豆腐评价如何
对豆腐评价如何
没有人对豆腐有什么评价呀
有时候吃个读书少的亏
智力太低
他们不明白关税是就哪怕这个词真的是TX
他以为也是加给中国人的
哈不是吧
懂吗
因为奶龙是这么说的
你们不要忘了这群人是奶楼
说喝消毒液能治新冠
他们就去喝的人
你觉得他们的智力有多少
他们单纯就是指他们智力低下
就是他们智力低下
乃乃吾说他们就信
甚至我可以说对吧
因为tariff这个词不带text
所以美国人意识不到美国人智力没有那么高
你想多了
你想多了啊
他他他没有那么聪明啊
乃吾说什么
他们就信什么
蠢得要死
感谢真老哥打赏嗯
看了下
现在距离老美大萧条100周年也没几年啊
希望往后不要看见什么懂王屋懂王
被懂王村董王猪懂王炖菜之类的东西
越来越有种见证历史的恐怖感了啊
我们这一代人见证了太多是吧啊是吧
你比巴菲特
也就也就比咱们多见识过一次股票崩盘是吗
那个毛A和那个老郑啊
我记得是不是有个说法
就是说一旦到了某些专业领域
普通的英文词汇是无法对无法无法解释完成的
无法再用了
对完全无法用
就是必须用专业英语啊
拉丁语
希腊语啊是吧
呃包括一些法语来解释
就我这么说吧
那个像什么波音啊
呃通用啊
他们这些公司内部的那个专业术语
它是有的术语是可以有好几页那么厚的
包括那个像oracle它内部的那些那个专用术语
它是用法语
拉丁语
德语呃
英语啊是吧
包括什么西班牙语啊
呃总之就是混混合起来
咱mix了一下
然后啊你就看到了现在的专业术语
英语是纯粹的垃圾语言
贱种语言
语言
我英语
就是
就是我就是没有见过比英语这么low逼的东西了
唉那那个我记得叫什么
就是如果你名在英语军事词汇里头
那个MALICIA是指民兵嘛
就是英语里头它有些词汇就根本就没有造出来
他直接就生搬一个词
对
就和日语一样
海岛边缘海岛国家垃圾语言好吧
就你看那个crystal啊
crystal呃不对
christian啊
在德语里头是christian
在在英英语又变成也呃
我记得是CHRISTI
也还是christian对吧
然后还有那个像什么呃啊幼儿园这个词啊
是都是一样的
直接就搬了啊
这演都不演了
对呀
听着嘎的晕的
拼的就是德语的那个孩子啊
懂吗
嗯嗯嗯这个是的
kinder是小孩嘛
哎
然后你最近语言对语言低低的一匹对
就是如果你用军事来做比喻
那潘泽尔那就是坦克
因为这个应该没怎么用
但应该还是用tank嘛
但是如果有一个最重要的一个语言
就是民兵
就militia ma这个词我记得是源自于西班牙语
一般还得用CHERTPTP啊
然后还有那个GREGULAR啊
对游击战这个词本身也是
我记得就是西班牙语啊
还有casino更是西班牙语
就直接搬
是吧来吧看点好吃的是吧
这也是老哥点的
是给我们解解馋
百年前就说过爱你
只是你忘了啊
欢迎大家关注一下
这位老哥是潘多拉的宝格
他的视频都是美食视频是吧
都是都是谐音梗
面前就说我爱你
我真的只是你忘了
狠狠的吃都没记起
走过路过没遇过
回头转头还是错
老A啊
你要是回回了
东大要要要你你你八
你恨不得看你这个样子
得要吃个三天三夜才行
是告诉你哎要说对不起哎
爱情天空好地
爱人就错过
爱人就错过你给他整个那个铁锅炖铁锅炖排骨
再糊点小饼子
哎是回老家肯定要吃这个
不得美死我靠
唉活活美死
你妈没有告诉你
撞到人要说对不起你哼
本来今天老有人原地胖飞啊
话
真的是吧
欢迎大家关注
这位是吧
叫潘多拉的宝格啊
就是就是啊我经常看是吧
看完之后心情都好
老狐狸老鹅是这样的
就是那个美这个词还是比较古早的
这个呃雅言懂吗
美啊美雅是雅言了
对对就是雅言
这都算比较厚的吗
我去这我不知道的
真的
是哎看看这种视频是吧
能让我回回算
我就还舒服一点
有时候万圣节教授那边怎么过
教授教授怎么过
教授不怎么过
是我教授那个岁数人也不怎么过万圣节了
我觉得在教授眼里
万圣节不就是你们这帮小孩在胡闹
哎我靠
万圣节
朋友们
这真是节日啊
害死我了
哎老A弹幕里头有人问说
为什么欧美的女人都打鼻环呢
欧美女人都打鼻环
没有吧
没有都打闭环
反正谁打鼻环没有吧
没有没有都打鼻环
是这样
就是如果都打
如果都打鼻环的话
大家离他远一点
就是如果你看见一个女人打鼻环
不仅她打鼻环
她的闺蜜们都打闭环
那你一定要跑快点跑
嗯以我是如果你真的有的话
可能就耳环比较多
鼻环不多吧
因为如果你鼻环的话
那怎么说呢
那个成分不太好
我只能说嗯成分先不说
染不染不染病都不好说呢
个个都是重量级
有时候玩着玩着是进了什么小众圈子了吗
也没有老美
现在大概两到三成的女生都喜欢打闭环啊
离他们远一点
哇那么多的吗
嗯呃我说一个悲剧悲剧性的事情
就是因为我的舌钉打
当初打的那个洞已经好久没有用了
所以他现在长好了啊
嗯呵呵啊
这嗯有时候尸体好认识吗
啊是这样的
就是美国人他特别喜欢给自己纹身是吧
有尸体确实是好拼很多
你知道吧
就省的你找角度了
我特别喜欢有纹身的人
这是有就是有贴图的高达啊
有贴图的高达好拼
你懂吗
不是应该好认吗
哎好拼就好拼
就是好认啊
你得先认他
你才能拼是吧
嗯嗯嗯就是是啊
纹身唯一的好处就是你死你死的比较
你横死以后死的比较惨
好拼啊好拼
有时候有合模线啊
合模线很好处理是吧
有时候我真正得拼高塔
我还拼战着锤呢
呃呃刮合模线是吧
蓝丁胶是吧
补土嗨
哼哼哼嗯
刮合模线啊
是这样啊
有的有的老哥问那个嗯
就是这个高达身上有合模线吗
有有就是就是作案分
看过作案工具
你知道吧
那个高速的那个子弹射出来
它那个温度是很高的
就是你们不要以为就那个子弹打在人身上
它只有贯穿伤
它
不只是的
就是他打的人身上
他是一颗
他是一颗灼热的金属弹
你知道吧
他是会把那个穿进去的时候
那一圈皮肉烧焦的
懂吗
就是他会烧焦
就是那个高达上就会出现那个一层哎
像合膜线似的东西
感谢这玩意
有的喂那个有的处理方法是往里糊那个纸浆
还有的就是拿那个粘土加那个颜色
补完以后就萌汉子
嗯殡葬这一块那个那边我之前见过挺多的这种
他们那边现在用那个比较习惯用那个粘土做
不用纸浆了
因为纸浆这玩意儿它比较容易吸水
变那啥啊
他们现在那个新型粘土它不吸水啊
有人说我讲的我讲的是真模型吗
真模型啊
我说的是模型啊
啊那你说的是什么
我说的当然是模型了啊
我说的不是模型
难道你说的不是那啥吗
哼哼哼哼
有人说我们为什么要收尸呢
实验室要用
二是警察局管不过来
就是尸体很多尸体很多兄弟们
别老很
你这收不对不对
你这收是你有钱收或者是要要给钱吗
那不然呢啊请去搜
请去搜圆脸的视频是吧
老兵冷冻切片慢啊
请去搜原点的视频
我很多东西我没法讲
是不我没法讲的
很文雅好吧
感谢J老哥打赏啊
点个视频啊
等一下嗯
点个视频
老美现在这样情况下
祝福的话语听着都变得地狱了
请问嗯是啊
是老陈跟老陈跟老爷
有的时候我都分不清
到底是我的HK更地狱一点呢
还是你的东大跟地域
我真的分不清了
这个希腊王哎呀对呀对呀
西大我真的有的时候很分不清是
等会先玩试试嗯
这啥啊
这老虎喝奶是吧
这样喝要小外哪喝哪喝
我是可还行呃
我这么说吧
就是
胡佛时代的那堆所谓的照顾长大胡佛大饥荒啊
你们知道吧
知道就是他所谓的胡佛大饥荒
那堆什么800万失踪人口饿死
就所谓的饿死的人额
这有很大一种概率是直接被变成了呃
统计学魔法
因为他们不是被饿死的
他们很有可能是变成了藏匿人口
就你们知道藏匿人口这一概念吗
朋友们就是藏匿唐匿人口的意思
比如说中国古代的这个大家族里头
宗族养的那些呃小小妾
小丫鬟啊
养的那些那个呃下下人啊
这些都是藏匿人口隐户啊
哦不是就是就是啊不是这样
就是不
他这个也不对
合法卖身
那是有疾的
怎么可能是隐护
但是那种非法卖身的才是
对非法卖身的就会变成隐户了
所以那个800万他里头有很大一部分成分
应该不是被饿死的
他应该是额非法卖身
然后变成了隐户
然后变成隐户
有一有几个好处
第一点他不用交原来那么高的税了
就是呃一般地主只需要或者说那些大大户
他们只抽他的7%的税啊
然后像我房东那边的玩法
就是什么那个10%是给那个教会的呃
剩下7%是那个要供给他的啊
然后在那个剩下呃算一算
差不多是3%到5%呃
是他们要交那个水电费啊什么的啊
这个要交
然后刨去这些以外额
差不多合起来啊
就是这些税合起来应该是25%左右啊
20%到25%
动漫嗯都夺回来
就是咱们讲讲回正题
这就跟这天无关
跟那人没有关
感谢瑞德1991老哥打赏点播多少
我想你我点播你这个视频是吧
理解奇葩复数啊
先先看看吧
这是JO哥点的是吧
这不认识真不认识
休干不来修
嘎嘎不来修
搞不来休
干不来修
干不来休
这不来修
这不莱斯
这个有点太抽象了吧
这个阿里嘎不来修
干不来干不来
干不来干不来休
干不来
干不来水
切不干不来
干不来
我先说一下啊
就是这种领救济的
就是说这个话的人多吗
说这个话的人也不多
由于讲师实际上他里面还有表演性质啊
所以我就多说一嘴
实际上多数领救济的人
那个那个状态是很差的哦
实际上他们也不会说
你可以说你可以说讲师是小嘴抹了蜜
但是啊
就就是其实领发救济的人也会舒服很多
为什么呢
就是我们多数时候看见那种领救济的人
个个愁眉苦脸
苦大仇深
眼睛里面都是红血丝
你们懂吗
就是那种干了一天活
身上淋雨湿透了
走到那个领领救济的地方是吧
用那种满眼都是红血丝的眼睛看着你
就是有个人愿意说一句god bless you
其实是挺好的
挺开心的
你们懂吧
就有人说这句话怎么这么管用
就是他对发救济的人心里也是一种救赎
你懂吧
就是真爱听啊
是啊
就是你见到的所有人
都是那种就是了无生机是吧
灰败
然后不健康那种苦大仇深
苦瓜脸的人
现在有一个人是不用清朗的嗓音
虽然讲的很蹩脚
说一句god bless you
那对于很多发救济的人来说也是一种救赎
你要说吉祥话对
就是美国很多人实际上已经被折磨的
就是就是你很难让一个就是已经工作了三份工
工作了12个小时以上的
养三个孩子的母亲
说一句
嘎达布雷斯you
他实在是说不动这个话了
你懂吗
感谢石没有力气
他也没有这个力气了是吧啊
感谢食物网络打赏
跑个题
刚看到这个新闻
不知道我为和其他主播有影响吗
啊这个对我没啥影响
我在中国的平台上播
你懂吗
就是实际上讲师的这句话威力是很大的
就是对于我们这种去发救济的人而言
这句话实在是让我们就是就是也能感受到一下
那个哎就是怎么说呢
就是感觉自己又又能再坚持一段时间
你懂吧
就是如果领救济也算个职业的话
那讲师一定是最优质的那一波
哼哼哼
你说人捧人高对
搞不来搞不来
这不拉屎
这不就是
尤其是在镜头前面
你知道吧
那是那是很开心的
兄弟们
那是很开心的
对于发救济的人来说都是非常非常开心的
有人给了点心理安慰
对其实要的不多
就是要这点心理安慰
就是你知道发救济的人很多时候干不下去了
为什么就是悲惨的人太多了
他会怀疑自己
我做的这些到底真的有意义没有意义
你懂吧
对于绝大多数美国人都是基督徒的
这么一个社会来说
这一句话可太关键了
这好歹是个活人是吧
中气非常足的
跟你说一句
你别管他是真心是假的
他最起码气势上是足的
对吧
就你去做义工是吧
你觉得自己做这个东西没有意义
想否定自己的时候
哎有人跟你说一句
哎呦谢谢你老哥
谢谢您做的
这个是有意义的
你这里你那那那如果你换成我的话
我觉得哎我干的活好像有人肯定我呀
对
是吧
还有这个第二个是沙雕英语
哎
我被一个一年级的小孩姐无情的嘲笑了
她跟我说
她看了一个叫辛普森一家的动画片
然后我说哦
The sentence
然后他一副很嫌弃
觉得我有病的样子
说不是是辛普森一家
我说啊
对the simpsons
他更生气了
强调是一家
他觉得我没有说一家
只说了辛普森
你看那小孩就意识到了
这很沙雕
只不过他觉得是他遇上沙雕了
这是锅从天上来啊
然后我说英语就是这样的呀
没有一家人
没有王家
张家
好比你姓刘
你们全家都姓刘
所以你们就是一帮流们
The views
知道吧
然后他开始哈哈大笑
Forties
My grandfather was born in the forties
我爷爷或是我外公不得而知出生于哪帮40门
就是我爷爷或者我外公出生于40年代
他80几岁了
不说他80几岁了
而是说他在那帮80门里
He is in his eighties
辛普森一家不是森普森一家
而是这帮simpson on the simpsons
美国航空公司不是美国航空公司
而是美国一帮航线们
American airlines
其实航线还是我给他拔高了
不拔高的话
应该是美国那帮空姐们
还好不是美国那帮吃线们
奥林匹克运动会不是奥林匹克运动会
而是一帮奥运匹克们
The olympics
对他们来说
这个英语表述逻辑问题
哎呀啊英语问题多了去了
是不是你只能你只能习惯是吧
每一个项目就是一个奥林匹克
整个运动会有好几个项目
所以就是一帮奥林匹克们萝卜开会
这我嗯披头士不是披头士
而是一溜甲壳虫们
The beatles
每个成员都是一只甲壳虫
整个组合就是菲利普的man
The plip
西班牙国王菲利普二世
也就是第二个飞利浦都归他了
并命名简单粗暴
符合蛮夷的身份
喜马拉雅山脉不叫喜马拉雅山脉
而是叫一群喜马拉雅们
The healayas
这逻辑呢就是一座山脉上面有好几座山峰
所以小蛮子
小姨子们心里认为他们是一个个喜马拉雅
于是就叫他们这帮喜马拉雅的卑斯山脉peace
所以那帮狗子们
我告诉你们吧
我说的才是真正的英语逻辑
只不过在强大的汉语逻辑面前
英语逻辑显得可笑至极而已
他的可笑不因你的意志而转移
你要学英语
就必须认清英语的沙雕逻辑
不学英语
也建议你了解一下英语的沙雕逻辑
毕竟实在是太好笑了
一群出生于40年代的80多岁的刘家人
从菲律宾乘坐美国航空来到了喜马拉雅山脉
观看楼市也来了
英语什么玩意
等放完等放完等放完
就是这帮出生于伊的
从一群一群喜马拉雅能跟的黑
Alayers to watch it
哎英语我其实已经没有什么好吐槽的了
英英语就是语言
然后上下15偶额的这个
这个图这个嗯
就这个是吧
就是想播相关东西
要有相关学历啊
这个东西很正常
就是除非你这是你要讲专业知识的时候
才需要啊
就不能瞎科普嗯
有时候不是语言吗
是微信收款20元嗯
感谢老哥打赏
感谢懒的起名字哦
额打赏
唉呵懂了以后发给老威的美食图片要加一句
God dbless you
嘶哈嘿嘿嘿
感觉心里好点没好点了是吧
谢谢谢谢是吧
回去就把你们都炖了嗯
就是看得见吃不着
我现在
我现我现在唯一能吃到的就是巴西烤肉
你知道吧
就除了那个馋不到我啊
剩下的基本上都能馋到我啊
还有一些韩餐什么的
日餐
我还我也能吃到
你们发中餐是能馋到我的
白白人犯另输
嘿嘿嘿
唉唉唉有时又该上我那张盾人图啊
是
对酱油军老哥那张盾人的图哪儿去了
啊这儿呢对你看
按键反转旋转锁定车
哈哈就这对就这张图啊是吧嗯对
以后我应该把应
我应该把这个变成我的头像是吧
哎
啊菲律宾那段
跳过的菲律宾那段儿得我还给关了
等下
这是因为说英语
我被英就是最后那段几几分来一群出掉
洛基是吉尔
只不过落基山脉
同理
the alayas就跳过去了
跳过菲律宾那段儿
我不知道具体几分钟了
我天哎
我是发
我发群里有让让大家一起看
我发群里哎有人说王爷说
你说这个这种情况现在有救吗
你是说美国这个情况吗
没救我想我现在确实是想象不出来
就美国现在有什么救
你们懂吧
我确实想象不出来
有时我吃火锅儿上哪儿去买肉片儿
中国城啊
中国城有火锅
有火锅店的啊
比如吃火锅吃一次多少钱
自助50刀吧
就普通的50刀
周末差不多50多刀
60刀
唉五五十刀对50刀就是总综合消费50刀
50刀算便宜的了
朋友
嗯而且考虑到这个西雅图这个人是假图诶
大哥人均50刀
就反正折人民币300
将近400块钱
370多七点几
现在对付汇率
汇率多少来着
10~50刀
350多
350多到400之间吧
400吧
不到不到400
不到400
不到350多
350多
哎
能吃上就不错了
没什么办法
兄弟们
我也不想
你知道吧
嗯还是很谢谢大家发的美食图片的是吧
有人说有人说美国的是美国人的吃食
怎么拯救
拯救不了
什么时候我们打过去是吧
能能能让他们改善一点
否则没救了
唉真的没救了
哼哼嗯居然不是不是嗯嗯有
为什么弹幕里头还有人觉得我们能救希大的
关于食物上的东西呢
我真想不通
就
我说怎么教育他们
拿刀子教育他们
那怎么教育他们对吧
就是虽然你吃什么我不管
但是你当着我的面吃屎
弄得我也很难受
很恶心是吧
你就不要再吃屎了
好不好
哎嘿嘿嘿
不是应该说是不要再搬屎
哈哈哈哈哈哈对吧
就是虽然虽然虽然评价其他人的饮食
是是是是是没什么用的是吧
但是你当着我的面儿吃就不太好了
啊啊将更新一下
是鉴于直播间的巨魔浓度
这个可能更适合一点
是但是你这个是兽人啊
不是巨魔啊
pro是true oracle
oracle是oracle
不过也无所谓了是吧
不是没事没事没事
老鹰你玩魔兽的
对不对
魔兽里头部落就是巨魔跟兽人都是一起的
没事
Gork and mok
唉
这还有升级版是吧
不不对吧
我说这这个真的是道理吗
唉盾巨魔盾巨魔巨魔啊
没绷住
嗯有时候稀罕大的猫粮狗粮猫粮狗粮
我不养猫
不养狗
不知道嗯
唉希大那个猫粮狗粮
我说吧我说吧
这个我有点经验
因为那个原来我给他那那那个狗喂过是这样的
他们那个猫粮狗粮你闻着巨腥嗯
加加了很多语音鱼什么的
那个那玩意那个巨腥啊
然后那个狗粮啊呃狗粮还比较好
猫粮就特别腥
狗粮是啥
狗粮是马肉
猪肉什么的
做的懂吗
朋友们哎
包括那个呃用用那些过期肉做的啊
僵尸肉啊
所以味道闻起来还好
他好歹有点那个那个荤油的那个香味儿啊
就就你至少闻起来还是香的
朋友们
有老哥问说说有有美国这边有没有妹
东亚东亚男的黄种人
黄种人的女的老哥
你好像是新观众吧
你这呵呵呵
黄热病学姐那个弹幕是有
这个弹幕里头有个说法
诶劳劳A和劳真
你们都来评价一下
说美国中产还好吧
5月份那一波休战
美国的各大商超能够囤货
撑到圣诞之后是没有问题
勉强很勉
我觉得不行
很老者
你觉得呃分地区
比如说那个像那个呃CALIFORNIA
像那个菲利克valley这种地方肯定是没啥毛病
他那边有钱人秒多
然后那个超市也比较有钱嘛
那你要像什么俄勒冈
OHIO啊
跟内蒙那个啊
对南卡北卡是吧
像那个呃呃密西西比啊
路易斯安那这种地方
还有包括米苏拉周边的那些呃
打KOTA是吧
north达quota
South dakota
他都比较呃
是不太能扛得住的
还包括new masco
唉
那就反正内陆省内陆的州份就自求多福
沿海的比较发达的还好
不知道怎么过
只能说现在现在的情况
就是不知道他们下一步要怎么过
就就基本就是走一步看一步嘛
是啊内部达拉斯呃也不好过呀
那个沙漠州都不是很很有钱
你又不是所有的所有的州都像他妈亚利桑
那是不有菲尼克哎
我靠亚利桑那
人家那是那是什么级别
你内位达拉斯敢跟他比
不是不是你亚利桑那现在还我也未必
亚利桑那现在那个资源消耗其实挺厉害的
因为要搞那个什么芯片
芯片呃制作的哎
有人有人说
有人说西大港口什么样
完了给大家看一眼吧
有人总问西大港口什么呀
其实看过很多遍了
很烂
西雅图这边港口是非常的烂的
就是让奶龙给奶的
你知道吧
信口开河
大家看吧
就是嗯没什么船
没船
港口很空
你们懂吗
就是这外头也没传
就就就就那么一点
这个很少的
作为一个国际贸易港
这点船真的是不好干什么的
有人总问这是有多少
看看吧
有多少
就这就这么多
就就没什么船
你知道吧
非常的少
都是奶龙龙口嗨的
有人说这也算少吗
来来来
我们看看这这叫多
看到过吗
懂了吗
看看这是中国看到了吗
大洋的对岸
看到了吗
这叫船多
懂不懂
一个国际知名贸易港
这才叫与这才叫多西雅图
那个就跟没有船差不多
知道吗
都是你的奶工作的孽
这西雅图国际贸易卡就没法看呐
你知道吧
你说这上海啊
对啊对啊
看看加州那边怎么样
嗯看加州那边
加州那边好点吧
不多看看吧
加州加州洛杉矶看吧嗯
SU佛CISCO旧金山没船
唉
这不都是某些人作孽吗
你的奶这都是你的奶王是吧
一张嘴就是吧
就把港口经济给毁了
知道吗
这队没船啊
兄弟们
旧金山港
洛杉矶
这都是国际大港
是吧
国际贸易港既不国际也不贸易是吧
没传唉
说东岸能不能好点
好点不多
你看吧
就是东岸就纽约港这边能能能好好不少
但是好的有限
你知道吧
这么看还好点
你你细看纽约就没
这这是纽约当年的世界第一大港
就这水平了
真没传
这这不都都是你奶龙造的孽吗
这什么都怕比
知道吗
有人说那就就这么严重啊
兄弟们
那关税这种事情能随口信口开河吗
那不就是作孽吗
这东西啊
这是纽约啊
当年的世界第一大港
哦就是为什么这么多尸体他妈的失业啊
兄弟西雅图有多少人失业
没活儿干
港口没活儿
最能吸收劳动力的地方
现在没有活儿干
哎呦这这能把你气的要死
这这这就更是啊稀稀拉拉的
这你要你要具体
你再放大一点
直接你这港口里头都没得看了
你知道吧
能把人活活气死
就那么几条船
唉别的地方不知道中国的船
反正进进出出挺忙的
美国这边没传
你说吧
你你就说民生怎么好
经济怎么好
为什么领食品券的人那么多
这不都是拜某人所赐吗
我就我为什么我特别不喜欢懂王口嗨
他口嗨一次
你知道这种海港城市有多少人要轻生自杀吗
兄弟们
我我说那种跟做港口相关的贸易公司
还有其他配套的公司
一片一片的死
他他上下嘴皮子一碰人家就死了
一年之内好转不了
我的天哪
哪是一年哪
就是船舶的运转周期是非常非常长的
上一次我举个例子吧
就是上一次经济危机最恐怖的那一年是哪一年
08年
那你看现在25年了
08年经济危机所带来的恶劣影响
到现在有好转了吗
我们甚至可以通过经济学的发现
我对经济学的研究
我们会发现啊
他妈的现在的经济情况都是08年的后续啊
兄弟们
就港口就是就港口就这么个死样子
我我都不想喷了
我都喷累了
么有人就直接跳海
你知道吗
老板就是工人
就啊这这海港里面捞尸
你们知道吗
捞上的那个尸体
08年就现在的经济危机
就是08年的后续
就这东西就是就是就是就是怕比你知道吗
这东西就怕比看看吧
看看吧
这是这啥都怕比看看中国
这是都都怕比你懂吧
这完全没法比谁的经济好
谁的经济差
奶不一句话
中国的港口没烂掉
美国的港口真烂掉了
有时有泡坏的高达
那你以为呢那种味道你知道吗
就我为什么应激从海里面捞上来的尸体
你知道有多惨吗
你说这什么船运网站
我我在群里发过很多遍了
呃我这么说吧
就是海里的尸体
他呃海里的高达是这样的
就是呃螃蟹和虾是一种呃食腐性动物
对对有人说我为什么在西雅图不喜欢吃海鲜
你猜猜我为什么不喜欢吃海鲜
不是因为我在
不是因为我在草原上长大
我在国内的时候
我挺喜欢在广州吃海鲜的
我吃着好吃着呢
我吃着舒服着呢
我来了西雅图
我就不怎么吃海鲜了
知道为啥了吧
哼为什么
奶龙一句话
海港里面就都是尸体
你们懂吗
我告诉你
就乃龙儿这种领导
他他他信口开河
一句话
港口里面就都是尸体
我问个问题
你们会吃东京湾产的鱼吗
会感恩感谢风之剑圣免许余生老哥打赏是吧
播放此视频啊
就有人说我我我应激师傅是不是我应激
真不是我应激
是奶工太他妈的蠢了
然后美国人喝它比他还他妈蠢
还他妈糖
我再换句话说啊
湘江战役之后
为什么周边的这个居民都不愿意吃鱼啊
唉港口就是港口周边没有没有哎就是没有船
港口要废掉的
这港口里头没有船
兄弟们
港口里面没船
大量的年轻人壮劳力
没有工作
就只能铤而走险
我实在是不想再收重金属中毒的尸体了啊
高达
我实在是不想收收收那个扔到海水里的高达了
知道吗
有时候说太地狱
你奶龙都是你奶龙的功劳嘛
两嘴嘴皮子上下一碰
对不对
就我我破防
我能不破防吗
哎
对急性铜中毒是吧嗯再要么就是高达泡水对吧
高达泡水
啊对急性铅中毒
对也对
真的
就你告诉我西雅图也算国际知名港口城市
你你告诉我这现在这个港口怎么活
你告诉我怎么活
港务服务公司怎么活
港口外面的船就
白茫茫一片没什么东西
怎么办你就说吧
怎么办
我告诉你
也就是西雅图
还有it产业
还能再撑一撑
你说这和半年前在直播间看到的区别不大
我这么说吧
他本来都好不少了
你知道吗
就是奶龙一句话
搁这逼一逼
懂吗
就是前面几个月都好很多了
西雅图一直在安抚各个公司说
各个员工说哎呀
这以后不会再有关税了
咱们好好工作
正常投资正常运行是吧
还能活
就是港口没问题
你架不住他
管不住
懂王的嘴啊
我去弹幕里头
怎么有人说阿川不是要造战列舰吗
这不就好了吗
哎呦我的神呐
哈哈你知道
现在希腊的军用船厂都已经真的又是烂完了
你看看纽波特
纽波特纽斯那个船厂连连航母都修不明白
现在是有时候地方实力派不是不鸟奶龙吗
地方实力派不鸟奶龙
商家也不把船往西雅图发呀
兄弟船是要从中国发到西雅图的
你搞笑呢
人家商家不往你那儿发
你地头蛇也没辙呀
你以为为什么加州州长纽森跑到中国来
屁颠儿屁颠儿
连国家的体面都不要了
明着搞分裂呀
为什么他不搞不行啊
活不下去啊
他活不下去懂吗
他要加州死
加州受不了
那港口受冲击
那么严重谁受得了啊
感谢真老哥打赏
总有人问老爷为什么那么关心
对我们有敌意的老美人民
为什么要为什么要为他们破防
其实答案很简单
借用之前的视频
看到一个东北老哥说的话
东北人也是肉长的
我的人心也是肉长的呀
是啊
你作为一个人类
是不喜欢天天看着你的同类
天天扑腾扑腾往水里跳的
飘上了一具
肿胀的是高达
知道吗
港口里面没船
这个港口要废掉的各种暴力的治安事件
恶性的暴力事件
算了不看了
越看越难受是吧
我倒不是跟船舶公司有什么生意上的关系
我实在是不想再收某种高达了
某种高达太多了
是不让鱼啃了
一半儿的是高达
有这看起来挺多
有时候这看起来挺多的
来来不行不行
我还是再放一下
看着啊
这是西雅图
这老哥新进来的是吧
哎哎我这来
这是上海
来来来看看看看看看
就是有的人对船运他压根儿就没数量级的区别
看看这是上海
看看区别
这多个屁
西雅图那多个屁呀
那多
你你让观众看看HK啊
拉老A你能不能拉下来看看HK
让我看看HKHK啊啊反抗是吧
看看什么叫大港口
懂吗
怎么怎么叫一年接收多少多少个集装箱的港口
看看天津网上看看吧
啊这是这是温州港
这是广温州是吧
嗯宁波这是什么宁宁德是吧
福州是吧
泉州啊
往上再看看
哎啊
青岛对吧
看看看看渤海
看看渤海湾
北京是吧
秦皇岛是吧
葫芦岛
看看看看
看到了吗
这叫这叫大港口
这叫能养活人的港口
是我内运内务的
我都不看了对吧
什么叫养活人
看看看看台湾的懂吗
懂了吧
你咋啊
再看看美国
能比吗
唉有人总说治西雅图的治安能有多恶劣
你看看船都看不出来吗
这是港口是根基呀
港口是根基呀
你现在好啊
港口里头不挨船
兄弟港口里头不来船啊
我不想再从海里面捞高达了
很难过的兄弟
懂吗
嗯是算不看这种伤心的东西
我把健身老哥的视频放一下
唉有人老说我应急
我能他妈不应急吗
我不应急
那不是有鬼子吗
我心情能好吗
你就你就说我心情能好吗
一群虾是吧
围着高达的那个小零件儿在那儿吃
你知道你知道我是什么心情吗
我真的是我真的是修养好多了
怎么除味
你现在知道为什么我有一定程度的洁癖了吗
兄弟有时候不能请假吗
不行你知道为什么我有洁癖了吧
那个味道就是那个尸体爆开
就是那种在海里面泡芙的那种
尸体爆开溅出来的那个味道
沾到你的防护服上面都洗不掉
感谢KO了
老魏收过BS
哎老哥
你不要在这个弹幕里面这么打这个视频号是吧
比微
E s s g b z
JBZ我看一下视频
J b z f
NFE69里面那有高达啊
这什么高达啊
这个视频这个视频我就不发了
这视频太长了是吧
马上下播了啊
这个视频有想看的
我发群里吧
我只能说能放在B站上的都一般是吧
能能在B站上放出来的
说实话都很一般
支付宝到账20元懂吗
我发群里这个这个我就不看了
我放下剑圣
老哥那个这这这个这个放完我就直播间要没
对吧
先放下这个视频
偶看一眼师傅
嗯哼感谢QQ私信
感谢JERRY老哥打赏
哦我看一下
老爷前天听你讲美国保险的事
我突然想到风骚律师里面
查克和他弟弟吉米在法庭兑现后
即使查克败了都没有放弃
还强迫自己克服恐惧心理的恐惧
电的心理
然后吉米去保险公司要求退还或者暂停
职业过失保险金被拒绝
甚至被告知明年的职业保险金
因为他被停止资
职业资格要上涨150%就破防了
直接把他哥哥的职业保险金给坑没了
感觉这是压垮查克最后一根稻草
想问问这职业过失保险金这么严重吗
对呀往往能够吃掉他们工资总数的一半
上涨150就上涨100%
上涨到150的话
就吃掉75%的工资了
嗯而且你别忘了工资要先交税
他们那种高收入的工资
往往是超过30%的
所以说就等于他现在不仅不能挣钱
还得倒贴钱
Killers fall and die
the armoon f can become one of的心
Always the
这不是库尔特阿斯吗
Three d
But there he flowupon
Those distant shorres
Famimies on the rise
But when he faced those savage hor
His daughter stood inside there be where the
希大那么好的一片土地
就怎么就被昂萨人造孽成这个样子
我真的很也很想不通
唉造孽啊
大哥造孽是很正常
很正常
对你要换成世界上任何一个民族
你给希大那么好的地
这像希大那么好的地质条件
绝对也没有这种活
我跟你说
就是有有就是有的老哥说那个放那个什么
那个放那个
那个叫什么啊
那个东西有人上海就是美国
有人说放那个这个传播那个网站能发一下吗
可以传播网
这个网站就是能看
专门看各种传播的微信收款20元啊
就是我这个网站给大家复制一下吧
嗯我的我发群里
我发群里
有人想看的话
自己看
就这很多很多经济指标是吧
你不需要你不需要听他们说
你看看港口就知道哦
哇感谢老哥打赏
我看看啊
哪位老哥
感谢古问老哥打赏
大家如果在疫情期间的欧洲住过
光是看到楼下每天救护车闹警铃的声音
就可以把你逼疯
这还是人在车里
你看不到死人
别说每天看碳基高达了
你的愤怒是由内而外的
那是你控制不了的愤怒
那图标不太一样对
这是船不多
没办法
有时崔大鸡人相识
我已经尽量的在控制自己的情绪了
有人全家以死冻死的情况
白人多吗
很多穷人里面
白人也是最多的呀
唉行吧
闹钟响了
该走啦
晚安吧
兄弟们
嗯跑路了跑路了行
晚安晚安
歇歇歇
晚安晚安晚安啊
对这个我最后我最后这个是吧
这个慢脚有没有老哥是吧
送送礼慢脚这边要过一下任务是吧
还有啤酒和电击枪是吧
有没有老哥在曼江那边啊
这个任务不知道
这个看人了
是满角
这边要要过那个任务去晚安吧
晚安晚安
行行行
嗯嗯嗯感谢老哥
嗯嗯没关系
小小意思哇
晚安晚安晚安
啊跑
拜拜兄弟们歇了吧
兄弟们歇了吧
嗯嗯感谢贼普通老哥送的电击枪
感谢贼普通老哥送的啤酒
嗯感谢兔崽道哥送的啤酒
唉行
我心情好多了
是谢谢大家关心我心情
我跟你们聊聊天
我心情就能好很多
晚安晚安
兄弟们