我其实不是很想谈现地这个问题。
为什么呢?
所有基于基督教价值观下的协调。
现地最有名的东西是什么呢?
是自己的孩子。
以杀了结合吧,我们有,我还是要提到以杀的结合这个游戏。
唱地为一个考验以杀的母亲。
为以杀的母亲,你能不能把你的孩子先给我。
这个东西的影响集合。
我不知道有多少种协调是要现地小孩了。
能懂吗?
现地小孩儿都吗?
让一个人享受长子之痛,对。
如果这个孩子是长子,长女,那就最好的。
能不能懂我什么概念。
就是 学教现地属于是我,是我最不想调的几个花梯之一女,
好吗?
有些基硬里有那种现地事吗?
对。
有个那孩子哪来呢?
这就是更恐怖的地方。
一些信息教的,一些信息教的女性,
会出去外交,成了个孩子。
然后把这个孩子隋手现地里了。
那是很恐怖的,好吗?
甚至就是,我用小天使将近新温马里面的所有孩子的不好的结果里
面, 我都没有写现地这一个。
因为时代是不好,有时候去挖几桶能剪的。
他一定要现地自己的孩子才显得中成。
去挖几桶里长拉几寶不是显得行的。
但是不够好,不够中成,一定要现地自己的孩子才中成。
反正我是收到过那种现地的小孩的试题。
就是,你们能够想象一个孩子被自己的父母亲手现地掉,
那种绝望吗?
尤其是,他被人家入掉有的时候,他要把这个东西握入现吧。
就是,你们想象,是要确实处处理的,
或者这么说。
他就情绪,他的各种各样的装飾,我人生孩子,
你们想象一下一个孩子被自己的亲地妈亲手现地的。
这是人能干出来的事,这房子,房子白皮是能干出来的。
人生是不能不能,不能一点,不可能,
有的法医老哥,是吧,私下底。
问我,能不能买点这个实际的数据和照片什么呢?
我说我不当没到卖这个,是说对我的心里创商很大,
好吧。
我知道这个圈子里面国内需要很多的这种,
就是从外面买进来的这种数据。
我很不喜欢拍女主要,而且我首先按点这算法,
我也不想拍,什么。
其次就是拿怕我能拍我也不拍。
对我的心里创商是很大的,懂吗?
你们比火烧可怕,比火烧可怕多了,
火炸也整起,比如说买这个干什么,
因为很多实验数据是国内得不到的。
你甚至科技说是社会主义,导致我们在某些方面是发展的太慢了。
兄弟们,我问大家一个问题,现在这个星球上面,
医疗技术水平最好的国家都是什么国家。
人仅爷比较发达的地方。
都是战犯国家,宥魚、日本、德国、
美国、英国,懂什么意思吗,就是有些数据你只能从某些股体的实体
里 想得到能懂什么意思嘛。
因而,就缺管比有多起步。
结构是什么?
行装是什么呀,他做手术应该怎 querer申定去。
我跟大家说一个很难听的诗体,就是有些数据你只能从某些特定的单
位 身上去。
为什么有些流浪漢的实体之前,他吸了某些东西,
就是一般情况下,你永远不会得到这样和数据。
你能懂我的意思吗?
我在说一个更难听,这个心情上面有没有儿同样漫,
有可以,请问儿同的铃床一学数据是从哪来的。
兄弟们,你告诉我,所有铃铃铃的铃床一学数据都是从哪来的。
我跟大家说白了,我希望所有的在我直播间,
是吧,人就是想,你一定要想明白,
为什么我说我们中国人是社会主义巨英,
我再说中国人是社会主义巨英的时候,
很多人意识不到我的说什么,就是中国的绝大多数孩子或者说中国的
绝 大多数母亲,不需要为了一带两是把自己的孩子卖给医疗机构去
做 实验,能明白吗?
我给你讲一下这个世界上最硬案,最硬是最恐怖的东西。
我给大家讲一下这个世界上最底层的预行某个体,
但市面上有没有儿同样漫,有没有铃铃吃的要漫,
有没有老年人吃的要漫,数据都是怎么来的。
你们现在知道我的精神状态为什么差吗?
你们不会以为我收上来的实体,都是承认人吗?
就当我在西亚看到一个你们知道的人在极有疼控的时候,
分秘一些内分秘,他会超亮。
我看到我那个朋友收到了一个没有皮膚的14岁的孩子。
他的内分秘超亮。
就是兄弟们,你们知不知道我说小天使,
叫您希望吗?
我起这个标题的时候,我自己的心理压力有多大,
你知道吗?
这是,你们一定要知道中国让武器,
不需要为了几块面包,一到大米,一到面粉就去把自己的孩子卖掉。
懂吗?
你知不知道在美国的最底层,或者世界其他国家的最底层,
孩子不一定就是孩子。
这确定不是日本数据不对吗?
你以为日本是跟日本是跟德国学的,
懂吗?
很多英尔的数据只能从英尔身上找,
英尔的疼痛换。
是的,德国的德国对于科学研究的一份态都是从西大当年的科学家们
去。
然后, 西大当年的科学家们可以使用的素材是很恐惒犯的。
第二句话,是越激行越值钱。
对。
你们知道,Crek Baby,就是独一宝,
老娘就吸毒,老娘就吸钱化帧,他生出来或者是因为跟客人做没带套
生 出来,那些激行的脑攤的庆壮,
不正常的那种英尔。
能卖大价钱呢?
在我的一个朋友,他是一个带子,他是一个圣和带子。
他在那个医院刚好在迹戳那个,那个大盐从旁边,
那个平衡庫里的。
然后,这他之前嘛,然后他那个地方有三分之二的孩子。
自出生起就是Grogg Baby。
然后这个Grogg Baby他们的那个药隐犯,
你就看那个,不知道以隧的孩子在那抽的时候,
你他们觉得会忍不住。
有,有说为什么?
因为那是便宜品种,身上的数据很难得,
就是,是知体的价值,是由数据的吸缺性的决定呢。
我再说了一下,是那个数据的价值,
是由吸缺性决定呢,直体的价值,这实体上所承载的数据,
越吸缺越值钱,能理解我的意思吗?
一个机型,生下来就是死他的英尔,
这数据价值很高。
这些孩子的,那个基因对于,对于,
原因都是不可忽亮的,一种共享的数据上。
你追用此,不要害我看不了这波。
就是,我稍微把我肚子里面的一点点那种,
一天的东西轻撒,轻到中了,大家是不是有人就说不得了。
你现在知道我有多温柔,我还没有讲,
一些更一天的东西,感谢微笑的土地下了个单上。
是否可以认为干电干的,干电的,我你讲,
在老美,算是相对人道的时间。
没有那么人道的。
我这么说,我原来有一个同学,他是一个性那个政务,
做着其美拉交害的。
这个 同学,他就在我隔壁一两个房间住,
那就是把两个牛损来一起,他那个最终目的需要把两个人损来一起,
能明白吗?
可是你因为人体无共这种电影的应该是哪来的。
比如说麦孩子麦的多么。
大家知不知道很多时候,他都是不记录统计的,
一些非法移民的记女,那些被黑邦用独品控制起来的记女,
因为客人某次没带套还越了。
黑邦甚至不让他们打台的,他们生下这种激行和激态以后,
直接和一万合作就麦的。
比如说,为什么好像你能干这个活,
很多活是只有心腹才能干的。
比如说那你有正式的,所以有的有当老子说想吹我,
我说这事本来是自便吹,是吧?
我不是一首事,我不是一首事,我只是不过是,
是吧,教授的心感小宝贝巴和,我没有什么职位的。
我只是负责一些具体的财买像模而已,
大家知道就是有的是,我捧换那个宝文箱,
那个宝文箱吧。
这是,秘密风星座的好。
那个银耳的哭声呢,不会很强烈的从那个宝文箱里传终,
那种,那种,那种,那种,那种发喻不好的激态,
由于他的身体上的信装去一些,他们哭得比一般银耳要惨得多。
而是他们会,由于他们接受不到母体,
会在宝文箱里面用机,拿自己的手去盲盲的,
骄傲那个宝文箱的,就是那个那个闭。
怎么说呢,这种孩子一般活不吵的,
他们可能自己想着有就对此。
是, 比如说不用啥什么,一个小时以后自己就死,
清费发育功能不全,大脑系功能,发育不全。
这是,所以你知道,我为什么?
今天我直播遇到里面发生是美国的出生,
对于是1.6。
那个 人口增长,对于是0.9对我还是0.980,
我写了0.9对我好像写了0.9对我好像写了0.9对我,
就是在还有海的样的移民的情况下,
而且本国的生育率在1.6的情况下。
人口的总增长,只有0.9对我。
我给大家讲,这个数据的时候是不想把很多东西说得太明白,
或者说说明白我,人就没了。
大家知不知道,就是很多集团,为什么也会生下完,
因为不让多态,你们懂吗。
你说这个女人,他抽烟西喝酒,又习墙花季,
他生出这个银尔大概率是个集团,咱们把这个态给多了行不行。
不让,你们现在知道美国的总教有多不做什么?
当我说小天使,降临国马的时候,这就是我第一个要说的。
有些小天使是脸线着的,或者说他们降临西的西大的时候,
降临西国马帝国的时候,他们没有带安全包。
大家想,所有反对抬抬抬背后是不是有意要负合体的影响事的。
有人说这些小天使的价值是什么?
就是给医疗作弄线。
所以有些方面,所以我说我们中国人是怎么说,
文是底的花朵,社会主义郡,我不是说假话。
就是中国母亲可以怀孕,做月子,是吧,
可以抱着自己的孩子的干什么什么?
永远不需要为了一包面,一旦面包去卖海,
也不需要月父去卖银。
我这么说,美国有一些人玩的缺乏很便宜。
他们在专门喜欢玩月父。
玩的基地一点就会攻破某个地方。
羊谋火烈或者是子工警,火烈。
说一下,子工警,火烈了不几个孩子要负可能要负。
您好 我想 中方生日就是TRFR 某查cs 这数绪TFR
1.6% 单单位不是本位本位,是个。
是对,而是平均生日是1.6个。
总生日数量是300多万一年。
那个是个具体,这是1.6%。
不是本位是1.6%。
中 方生日率没有那么大,对 就是一个一个适应率是1.4%。
生下来的是孩子数量,这是1.6%。
你没有知道攜大是一个可以赛某些也地区,
它是存在一种交易交动的,现点,活在一层的孩子。
你们就不要想什么呢?
太有道德的事情。
就是……在我房东家旁边有几个坑。
当然我不说留道的有。
但是大家应该能拆到留。
然后我还要说一点。
因为某些行为那个坑里的生态环境被永久性的改变。
留道是都是吸引,支付的吸引。
老闆有能力可以去看一看战腿,丝是可以理得起。
那个安革龙战胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜
胜 胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜 一切都
明白 了。
然后再去看看那个康拉的科租战胜的那个墨斯特拉墨是,
的那个厅力,它到底是什么样的。
不以为那个床内理道条贯成。
感觉厚书馆有酸艺的,我记起来。
能不能说的。
那是西风高养的,但是中国有正网上这种人数,
真的挺恶心的。
他们不会把这时候把银而转出去卖掉,
兄弟,那是点回事,我知道国内有转运逐这种东西。
懂吗?
那是点个概念,你对美国人的邪恶毫无了解。
对于西大人,他们如果那个孩子掉出来,
他们一般会职业在谋的地区,就是他们在谋的地方买着谋熟。
然后如果掉出来的话,那个孩子大概率是要被墮上餐墨的,
要上桌的孩子。