开播。
大家晚上好啊。
今天有什么活儿。
今天其实心情不是很好。
怎么说呢。
我可能还是太感性了。
有几个认识的人死了。
有点烦。
不过还行，还凑合。
声音小了，现在呢？
等下，现在声音小了吗？
喂喂喂，现在声音小了吗？
也谈不上GI吧。
没办法。
就是有死人。
有人死了。
有人死了，兄弟们。
发生了什么事？
导人棋。
今天讲。
不是阿丁妹子死。
不是阿丁小妹子。
别人死了。
也不是红博诺哥家里死了。
不怎么。
不怎么重要的人死了。
但是也很难受。
不是每一次都是人死了。
不是每一次都是我身世人死了。
不是红博诺兵。
哎呀，我室友也没死。
你们别乱说，什么叫死红博诺。
街头上的人死了。
哎呀。
有人说那不认识人有什么好悲伤的。
大哥我是人。
你看见你自己的同位死亡不会悲伤吗？
因为啥死了？冻死了。
怎么死的？冻死了。
小妹认识人。
不是，穷人。
我不经常做慈善吗？
经常做慈善。
然后昨天去做慈善。
结果到中途的时候，
有几个比较点手的那个德王汉来问我，
说问我什么时候有时间。
我说你们等会儿。
你们要需要帮忙的话，等我一会儿。
我马上发物资。
咱们中午，你要有事找我，你跟我说。
是吗？
然后一跟我说，有人死了。
谁死了？
就是跟我比较点手的几个德王汉，
前面有几个人死了。
就是冻死了。
冻死了。
嗯。
其实没什么，是吧？
特别那啥呢？
就是，就是单纯的冻死了。
你说温度低吗？
也没有那么低。
温度也没有那么低。
不是抢我手机那个。
哎呀。
就怎么说呢？
你很难崩吧。
很难崩。就反正就是人死了。
反正也没什么办法。
唉。
湿温湿死了。对。
不用很冷。
现在西雅图温度是八度左右。
八度。
没有那么冷。
但是雨很冷。
人还差不多。
详细讲讲嘛。
详细讲讲。
人还差不多了。
这不是那个，过生，马上要过圣诞了吗？
感谢老哥打赏。
读下一次QQ私信。
罗德罗德埃兰特老哥带来的水果。
我看一下。
买了个SC。最近听直播挺爽。
祝老爷活过圣诞。
感谢老哥。
就是，我昨天不是做圣诞节前的最后一次那个，那个
怎么说，就是慈善嘛。
也不算最后一次嘛。
就是，可能是我有时间做的最后一次。
啊。
不一样，大哥。
你看看纬度。
你知不知道西雅图的纬度和那个，和东北差不多。
而且下雨的时候很容易死人的。
你在大街上你下一宿冻雨，你再乘一天你再试试。
那不是一样的。
失温症不需要发生在零下。
失温症并不需要发生在零下。
它只要比你的核心温度低就可以了。
知道吗？
比你的核心温度低就可以。
就是昨天嘛。
详细讲讲。
就是昨天。
昨天那个做慈善。
我这人做慈善就这点好。
就是你只要跟我熟，或者说你比较困难，你需要帮忙。
我就喜欢干嘛呢？
就是你只要跟我点熟了。
我就告诉你，你来哪个那个慈善点。
我就多给你点。
包括什么红脖子老哥呀。
包括什么拉丁小妹呀。
是吧？
甚至包括一些德罗汉。
我就跟他们说，哎，没事你们玩。
我给你们眼熟。
你来我这，是吧？
我在哪个哪个点。
你们来就行，对吧？
你来我这块，是吧？
我多给你一点。
多给你一点。
然后昨天嘛。
昨天早上，是吧？
我接待的第一批先接待的谁呢？
就是那红脖子老哥。
对吧？
我多给他妈点。
哎哟。
就难受，这不止一次。
你知道吗？
就是这红脖子老哥来领这个救济。
一家子人来领。
好嘛，九口人全带出来了。
九口人全带出来了。
哎呀，看着他那个脸啊。
我再看看我。
我再看看他，是吧？
四目相对，是吧？
我都能感觉到他身上的那种
没落。
还有那种难受。
没有人。
就是。
就那种年关难过呀。
圣诞大餐。
也不好做，是吧？
物资给的也不多。
家里人又多。
他儿子那个状态我看着好一点。
那肯定是不体面。
那怎么能体面？
那体面不了啊。
对吧?
这不是天天有活儿。
对吧?只要。只要你。
只要你接触底层。
那天天都有悲剧看。
那天天都有悲剧看。是吧?
拿救济也要点。
嗨。 那不是人之常情吗?
那不是人之常情吗?
对吧?嗯。
是啊。
不体面。
对吧？
对。他还没有那么不体面。对吧？
他好歹还有家。对不对？
家里人又多。是。
钱又不够用。
哎呦，我的天。
你想吧，九口人。
老的老，小的小。
男男女女。
老少爷们。
都来顶救济。
难过。
非常的难过。
对吧？我就只能多给点呗。
就是。
我第一次就是看见他那个。
就是怎么说。
红脖子老哥那个老婆吧。
还有他儿媳妇就哭了。
你知道吧？
就是哭了。
怎么哭呢？就是。哎呦。
领到的物资真的挺多的。
就是。
好像有一种得救的感觉。
得救的感觉。
其实就是。
我先说一下。
就是今天的气氛。就是。
前两天，就是昨天和今天的气氛其实都不是很好。
就是大家年末了还在来领救济，都过得非常的艰难。
过得非常的难受。
就没有一点舒服的感觉。
我多给他们点物资。
对吧？就是。
比标准量多给了点。
这真的。
哭啊。
人会哭的。
就是。
就是拿到。
拿到物资。
然后一点，然后看看里面都有什么。
真的有肉，有菜。
然后有一些土豆啊，碳水啊，还有米面之类的。
他们会哭的。
就是你感觉他们好像就觉得突然得救
就这个年好歹是能过下去了
对,气氛就是不是
就是你要知道,就是这个气氛是很诡异的,因为
因为现在是不管到
美国现在到哪都放那种圣诞曲儿,你知道吧
就放那种圣诞小曲儿,对吧
就是放那种很喜庆的曲目,对吧
到哪都是喜,就是你要走在大街上看
大家好歹都看着基本都喜气洋洋的,对吧
然后还放圣诞的小曲儿。
但是你到那个救助中心,站里头,是吧?
大家都是日子难过,过不下去的人,对吧?
那就非常难受了。
吃不上饭啊,对吧?
你都该领救助金,对吧?
你就想想,圣诞节,是吧?
放着刘德华的小曲儿,是吧?
然后自己一家人,新年衣食无着,
然后突然间领到物资以后,
就心情崩溃大哭的那种感觉。
对啊，大哭的那种感觉。
哎呀，大辱，还没住再暂时。
他已经踏过年的初夏要饭的感觉呀。
然后，这个红脖子老哥，是吧？
领完物资。
他领完物资，他跟着说那个，
想请我吃饭。
是吧？问我那个新年的饭要什么？
Reens hot, swims uit，收款20元。
感谢老哥打手。
我看一下SC。
49年前的310地区，
肯、medications、administrators、president、
nurses、mayors和地球量批Tumblr、
Grove Science、国家力队、boobs、
球的Theo、demander、personal aesthetics、
choir、National Business、and many many others。
之家宾堂时间已Plant Size Action继续上演，
这就是所以这就是为什么
我希望在我的生命世界里
可以看到天安门城楼右边那句话，
梦想实现，我们应该为这个目标而狂奔，
另外老爷肯定和我一样，
觉得西方政府和有钱人该死一死了，
拿刀一个一个的捅太慢了，
我要拿机炮对着扫射，
你的西大早该死一死了。
他的政府连带着他上层那群人
都应该死一死了。
其实就是没别的，就是很难过，你知道吗？
很难过。就是他们家的小孩啊，
就是我操，我觉得我当过旧社会，你知道吗？
就是他家九口人，是吧？
除了四个大人，除了四个大人以外，
还有几个大孩子以外，还有四个小孩，
你们知道吗？还有四个小孩子。
就是围着我要糖啊，哎，他看见我了。
他看见他Alex叔叔，
他Alex叔叔每次见到他们都给他们一大堆糖果。
就是你很难想象，
这是西大呀，兄弟们，你们知道吧？
就是一群小孩围着你要糖啊。
就是好久，就是家里不给买，你知道吗？
就是典型
那种中国以前那种穷人家的孩子，你知道吧？
就是想吃点什么东西，家里不给买。
就是孩子想吃点什么甜品啊，糖果啊之类的，
就是家里说现在不能买，是吧？家里缺钱，那个不能买。
哎，他看着我了，对吧？
我每次
每次都带一大堆那种糖果点心什么的给这些孩子。
对吧？然后就是
然后这一群小孩看着我，看着我了。
赶紧都围上来了，就管我要糖。
我说好好好
孩子们，你们等会儿啊，等我忙完了，一定给你们买糖。
就是弄得红脖子老哥
他儿子和红脖子老哥就非常的尴尬，你知道吗？
他就觉得，就好像大庭广众之下自己家的孩子
管一个外国留学生要糖果这个事很羞愧。
我说,哎,都穷成那样了,是吧?咱就别讲究这个了。
而且你知道他们为什么敢管我要糖吗?
因为他知道我不吸毒。
对吧,我不会买那种含大麻的软糖给他们。
感谢风之剑说明于任老哥。
然后老爷为红脖子老哥点首歌。点这首歌,梅艾OK。
就是大家不要觉得说,就为什么说是管我要,是吧?
就是,我还不吸毒呢。我不吸毒,大家知道吗?
我不吸毒。
我不吸毒，所以
我不会拿一些很诡异的软糖给他们的孩子。
对吧？
是吧？
九口人啊，九口人。过这个圣诞节。
有多少钱？没多少钱。500刀，过这个圣诞节。
我不抽烟。我不抽烟。
我甚至都自己的，我自己一个人，我没有别的事，
我都不喝酒呢。
我需要保持清醒。我不可能喝酒。
麻醉品就更不用说了。
九口人啊，兄弟。
你别换算啊。你500美元就是500美元啊。
你在美国，那500美元就是500美元。
对吧？叫九口人。得买圣诞礼物。得吃圣诞大餐。
是吧？
有人说，堕落成魔，其实就是一线间。
就是你想一想，他如果没有我帮忙。没有我帮忙。
你说这个圣诞节怎么办？
是吧？你换算，换算了也不太够。对吧？
我说，我跟大家说一个最地域的。
你去那个拼多多。
就美国。
你买一件最廉价的衬衫，要多少钱？
8块9毛9。
对吧？
对吧？如果你把500美元，一半一半，一半留着。
一半留着吃饭，一半留着买圣诞礼物。
250美元给九口人买礼物。
一个人均价可能也就是不到30。
是吧？20多美元。
你在TM上买一件最廉价、最廉价的衬衫，8块9毛9。
对吧？
一只火鸡多少钱？
一只火鸡没多少钱。
对吧？
重点不是在火鸡里。
嗯。
一只火鸡钱不高。
一只火鸡钱全价差不多也就是五六十吧。
嗯。
卡吗？
有人说卡。很卡吗？
不卡吧？
嗯。
哎。
完了然后。
这红脖子老哥嘛。
我说你们也稍微等一会儿。是吧？
那个等我忙完。
对吧？
红脖子老哥他想请我去吃饭。
就是忙完了嘛。
就红脖子老哥想请我吃饭。
去他家吃。是吧？
感谢我一下。
然后我说我圣诞节可能去不了。是吧？
他想提前请我吃饭。
对吧？
我就。
我说嗨。
我说你就准备点酒吧。我那个。
我就带点那个肉上。啥的。
这那那这的。
是吧？
我就。我就带点我的骨肉。是吧？
你要想请我，
咱们就吃一顿。
是吧？
考虑拍短视频。
还是别拍了。
我圣诞节在哪过呀？
我圣诞节大概就在我教授那过。
就反正，是吧？
红脖子老哥。
算是这应付过去了。
然后。
紧接着。
紧接着谁来呢？就是。
紧接着是刘旺翰。
刘旺翰。
刘旺翰老哥。
就是。
也不能说跟我有什么关系吧。就是。
我在大街上认识的。
就是我经常在这一片嘛。
就这几个点。
来回访。离学校近嘛。
然后。
就认识几个街友嘛。
就是混个面。
混个面熟。
混个面熟。对吧？
其实也没别的。
就是经常来。
然后。
跟我说。说有人死了。
我说谁谁谁死了。
我说谁死了。
然后他们跟我说谁谁谁死了。
就是几个跟我面
面色就是
就是比较面善嘛
就是面熟
面善又面熟的这么几个
街友
跟我说死了
我说怎么死了
我是被人打死了
还是怎么着
然后人家说唉。
要是真被人寻仇啊。
打死我们就不敢跟你说了。
冻死了。
冻死了问不到了。
就是下一场洞雨，第二天没坚持住，就死了。
就是流浪汉，冻死的，没别的。
跟我说冻死，我说尸体在哪，他跟我说尸体在哪在哪。
有人说报警，你纯冻死的流浪汉。
报警，哥，没有人管。
被枪杀的流浪汉都有，不知道多少呢。
还冻死的，能有人管吗？
能有人管吗？
有人说以前没有冻死，以前也有，那不是我不认识吗？
对吧？
有人说衣服呢？没用吗？
哥们，首先呢，下雨，我告诉你个办法。
你把五六度的冷水往你身上泼，是吧？
你再在外面吹一袖风。
下一宿雨，你看看你第二天能不能活着。
你看看你第二天能不能活着。
你知道吗？
五六度的雨，下到你，我告诉你，它比雪恐怖多了。
雪可以挡走，雪是固体。
雨是液体。
它下到你的衣服上。
雪是固体。
你是挡不出去的。
懂吗？
你需要用你的热量，用你的体温，
用你的热量来保证体温。
知道吗？
你会死的。
而且西雅图的纬度并不低。
有人说有暖流。
暖流有屁用。
尸体放那不管了吗？
目前就是没有人管的状态。
没有什么人管。
黑帮有的时候会去收拾。
黑帮会去收拾。
黑帮也是卖。
黑帮也是卖给我们。
他们跟我说，我就不如提前报告学校，
让我们去跟警察沟通一下，就收了。
对吧？
最多就是警察来看一眼。
警察说OK，你们收走吧。
那我们就收走了。
而且我告诉大家一个规律。
有人说守着油桶。
不行的。我告诉你，油桶也不是随便谁都能靠着的。
你知道吧？
你在流氓汉群体里面，
你多少还得有点力量，
有点面子，有点体力，
你才能守着油桶。
你得去收集燃料的。
对吧？
你说流氓汉想把尸体卖给我们。
算是吧，是吧？
给点好处费，他们就告诉我尸体在哪儿了。
他们这个圣诞节就能好过一点。
有人说给我们有什么用？
是这样，我先跟大家说一下。
我们拿这种流氓汉的尸体，
或者是这种被杀的黑户的尸体。
是有一套处理流程的。比如说警察确定
这个人确实是没有什么人杀。
或者是死的就是没有什么规律。
或者是直接就是冻死的。
那这种警察看完，
我们学校基本上就可以直接拿回去。
是吧？你做个验证报告，
我们就可以把尸体带回去。
我们拿回去做实验。
我们做完实验，怎么说，终归还是会给他们办个葬礼。
办个葬礼。
你别管。你别管他死的有多难看。对吧？
我们好歹还是人类社会。
对不对？我们多多少少还是能给他们办个葬礼的。
最后的体面。
我们就是暂时能把尸体先收回来。
是吧？放到停尸房里面。
而且大家知道更地狱的是什么吗？
牧师不够用。
牧师不够用。大家知道吧？
你在西方社会,基督教社会,
你主持葬礼,要牧师。
知道吗?要牧师。
年末,我跟大家说过,现在是尸体供应的旺季。
牧师也不够用。
就是,你年末这会儿,
你连牧师都是不够用的。
兄弟们。
没有。就是,一问,
说那个安排，问问能不能什么时候安排个牧师。
人家说，没有人。现在哪有牧师？
牧师都安排出去了。
你说吧，几个人，什么时候。
我们大概说一说什么情况。
几个人。人说，排着吧。我说，排着。
排到啥时候啊？排到年后了。
节后。
那就得节后。
我说的节后，就是在圣诞节以后。
年末死的人太多，
忙不过来。
对啊，牧师忙不过来，主持葬礼。
而且，牧师还不能净照顾我们这种死的流亡患。
人家普通人也有死的呀。
对吧。
请牧师，对吧。
人家说，整个集体葬礼，是这样。
尸体做实验呢，不是一起做实验的。
对吧。
他每个做完的，那个做完实验的时间呢，都不固定。
闻到哪个，算哪个。
除非你把所有的人的尸体，是吧，都放一块。
一起做葬礼。
那是另一回事。
对吧。有人说，哎，集体葬礼。
集体葬礼不是不能办。
而是你尸体来的都不是同一天，也没法同时做实验。
对吧。
你做不完实验，那尸体也不可能随随便便就拿去做葬礼。
那不可能。
对吧。
你不要想一些有的没的。
我去简单学一下。
你们别跟我乱搞。
你们别乱搞。
我还他妈的做实验呢。
哎呦，我天。
你们是，你们是真乱说。
那妈的牧师是有名额编，是有名额有编制的。
那能乱搞吗？
你忘了在宗教行业搞这些有的没的。
你怕死的不够快。
对吧。
还搞这些。
你们真是不怕死的。
哎，
就做个地狱。
牧师都不够用。
哎。
就没办法。
有人说，有人说我能不能给他办。
我怎么办。
被他妈怪说。
我当然办不掉。
哎。哎。
而且牧师，牧师人数不是不够的。
只不过年末这个旺季太离谱了。
嗯。
没什么办法。
哎。
这个。
是吧。几个流氓汉跟我说是死了，死哪了。是吧。
我们把尸体领回来也就这样了。
对。而且我跟大家讲，
你牧师不仅仅是要主持结婚的，你知道吗。
他不只主持那个葬礼，他还在主持结婚呢。
年末也是结婚的高峰期，大家知道吧。
就年末圣诞，也是结婚的高峰期。
大家懂吧。
就是，你不能光说，你不能光说那个主持葬礼啊。
人家还在主持婚事呢。
对吧，还在主持婚事呢。
你不能说人家光给你主持葬礼，
人家还有别的活儿要干呢。
人家不可能天天来这给你主持葬礼。
是吧。人家心态也受不了。
人家也得主持点喜事，
对冲一下。
否则牧师的心态也要崩的。
你天天主持葬礼，
你的心态也要崩。对吧。
你知道吗。
对呀，你还有其他的活动。
对吧。
请牧师还要交钱吗？
你得捐款。
你得看着捐款。
人家虽然理由上不要钱，
你不得捐款。
兄弟，想啥呢？
想啥呢？你得捐款。
对吧？
其实你说我认识他们吗？
也不能算认识。
我连他们的真正名字可能都不知道。
刘汪汉可能有的，
有的刘汪汉为了防止追债，
或者追杀，
都是用个假名字。
我可能连他们真实名字都不知道，
他们就死了。
其实就是眼熟而已。
那也没办法。
死就死了呗。
其实你说我为他难过值得吗？
就是
难过。
没了。
死了是学校结算吗？对呀。有提rul。有提rul。
不接收信息。
不接收信息。应该Jam zz。
我们面子当然重复我们好歹还能给他个葬礼。
你别管我们是不是用你做实验了，
你签没签什么合同，
你就说我们帮没帮你办葬礼吧。
我们好歹给他办个葬礼。
首先，收容所有这么几个问题。第一，
不是24小时开放的。二，
是轮流的。三，
位置也不够。
你在收容所里住几天，
你就得走，
你得换一批人进来。
而且它的总额一定是不够的。
你永远有人要在外头。
永远有人是在外头的。
地儿不够，
流浪汉太多了，
收容所是不够的。
床铺有限，人又多。
行。
就讲完这个，然后。
就到谁了呢？
就到小妹，是吧？
昨天小妹也来找我。
对吧？我也通知他们了嘛。
让小妹来领这些物资。
这些物资吧。
这算小偷环节吗？算。
现在就算小偷环节了，对吧？
这个我明显感觉吧，就是昨天嘛。
因为昨天就是做慈善嘛。
就是来的都是那种，要么流浪汉，
要么家境不太好的那种人。
对吧？
然后我做到下午了嘛，这俩小妹来了。
好家伙。
这俩小妹打扮呢，我也不知道她俩
是不是把压箱底的好衣服都给穿出来了。
打扮得贼漂亮。
嗯?
我说,今天这俩丫头什么意思?
这俩丫头什么意思?
来找我。
我一开始给他们打电话了,
我就是希望他们来领这些物资嘛。
因为之前我也经常给他们打电话,
让他们来领。
所以我习惯了。
就是我觉得没什么。
嗯。
然后，那还不advisory吧。
就它们就正常来它们之前
也没跟我它们搞突然袭击啊，你知道吧？
这俩小娘娘屁。
搞突然袭击。
就它也没通知我它们俩穿得这么好看。
你知道吧？
就
我看着这俩人，对吧。
我,我也?
我说,我说好家伙。
你们两个怎么穿成这样的人,好啊。是不?是不?是不?
这两个小娘,他们两个肯定不是自己化的妆,
他得大概地找那种美容美发店给她化个妆,
然后穿得贼漂亮,然后还找我。
这两个女人就是是吧,来领屋子,
领呗,领完,好家伙,和上次感恩节一样,
对吧,捧着我的脸,嘣嘣又亲两口。
就是,他们也不知道哪来这坏毛病啊,
就专门买那种擦不掉的口红，你知道吧。
专门买那种擦不掉的口红。
得，这下好了。
也幸亏是下午，你知道吧，下午很快就结束了。
亲就亲吧，就是，
我就勉强拿那种湿巾，酒精湿巾擦一擦。
亲。
然后跟我说是那个，说是下班找我。
我说得，我说这俩娘们肯定要搞事情，
下班找我，找吧。
然后下班找到我。
然后说是想请我吃饭。
好讲，他俩也想请我吃饭。
我说请我吃饭。
我说什么时候请啊。
他说明天行不行。
我说明天行不行。
那俩小妹说明天不行，是吧。
明天不行，就今天嘛。
我说就今天啊。
我说，对。
我说，咱现在就去啊。
他说，对，现在就去。
我说，现在才下午三点半啊。
我说，现在才下午三点二十五。
是吧，将近下午三点半。
现在就去吃饭啊。
他说，对，现在就去吃饭。
我说，你俩是不是有点急啊。
有点太急了。
啊。
他说，对啊。
他说，比较急，是吧。
咱们专事专办，是吧。
咱们快点办。
我说，我说别去。
我说，你们两个先说好，凭什么就今天吃饭，
以什么理由吃。
他说，感谢你啊，是吧，我们得谢谢你，是吧。
那这几个月来是很照顾我们，
对吧，要谢谢我。
我说，谢谢我。
我说，就吃饭吗？
他们说，对，就吃饭。
我想了想，我说，就吃饭。
我说，现在两三点钟，我说，也不去你们家。
他说，不用去我们家。
我说，在外头吃。
他说，对，在外头吃。
他说，你来不来吧？
我说，行吧，吃吧，吃吧。
我就说，你们两个有钱啊。
我说，你们两个还有这钱呢？
还请我吃饭。
他说，嗨，他说，吃饭也吃不了几个钱，是吧。
那去哪吃呢？
就去那种小墨西哥小饭馆，你们知道吧。
也和韩国学姐一个味儿。
就那个饭馆吧，就是一句英语都没有。
就是，菜单没有英语。
门店上没有英语,是吧。
服务员也不说英语。
就我说英语。
就到这种小店儿了。
做得好不好吃呢?
做的挺好吃的。
做的确实挺好吃的。
然后,在那种小店儿,就是吃饭嘛。
哎哟,我操。
也是,就吃完之后,就是。
这两个小妹就把酒掏出来了，你知道吗？
啊，就是自己
请不吝点赞、订阅、转发、打赏支持明镜与点点栏目
就在这儿喝。
没错，就在这儿喝。
我说行，行，喝吧。
然后，一喝酒，就话匣子打开了，
吃饭的时候，大家还说一些正经点的话题，
一喝酒，你也别说是人喝醉了，
那不是人喝醉了，就是借着这点酒找点话题。
然后他说：谢谢你，谢谢我。
这么长时间，这么长久以来，照顾我们的。
我说：嗨，谈不上什么照顾。
你们也给我干活了嘛，我也给你们钱。
这个不用关系嘛，很正常。
然后这两个小妹突然之间一本正经地跟我说：
她说：你不一样。
她说：我不一样。
我说：我哪不一样？
她说：你很正直。
她给我来了一句：我很正直。
首先，我这个人从来不觉得自己算是个正人君子，
你知道吧。
就是，我自己倒是不觉得我自己像个正人君子。
然后，这两个小妹直接跟我说，
她说：你知不知道。
她说，她说，在你在你雇佣我们之前，是吧。
就是，我们饥一顿饱一顿的，是吧。
吃的也一般。
然后，还经常被打骂。
她说,然后还经常有人对我们动手动脚。
然后她说,你雇佣我是吧。
她说,你知道你雇佣我们两个,
是让我们两个最惊奇的地方在哪吗?
我说,最惊奇的地方。
我说最惊奇地方在哪?
她说,你居然第一个晚上就没把我们两个掐翻。
她说,是吧。
她说,我们都会默认,
我们的老板会对我们失报。
对吧。
就是。
嗯。
Aji Zayi在什么时候来的？
我说这也能算好老板吗？
他说这当然算好老板，
他说你还每天给我们钱是吧？
从来一分不少，不打折扣的给我们。
我说这也能算优点啊？
每天开工资的时候，
把钱准时按定额的给你们都算好人啊？
他说当然算啊。
他说以前我们想不付出点什么，就能拿到钱，
那是不可能的。
我说你都给我干活了，已经算付出了。
他说那不是，他说街头上实际上比这个凶残的多，对吧？
凶残的多。
他说就不要讲在美国了，是吧？
就是回到我们的老家，是吧？
回到我们老家，是吧？
那就是更恐怖。
你觉得希腊够地狱吗？
在我们老家更地狱。
我就感觉像什么？
我都不是救命稻草，对于他们来讲，
在他们眼里，我就好像在暴风眼中的大海，
暴风雨中的大海，我就是那一叶偏舟，
能救他们上岸。
这算喜剧吗？
这算悲剧，大家知道吧？
这算悲剧。
老家可能是十八层地狱，
你西大好歹是第十六、第十七层地狱，
能稍微好一点。
纯正的悲剧，就是纯正的悲剧。
然后，一开始吃饭的时候，
他们两个坐在我对面，你知道吧？
他们两个坐在我对面。
然后，他们两个突然之间围过来，
围到我身边，他说我们要给你一个惊喜。
我们要给你一个惊喜。
我说什么？
我说什么惊喜？
我说，我说，我说，我说还惊喜？
我说，我说，我看看吧惊喜。
我说什么惊喜？
他们两个就是从自己包里面掏出两个纸来。
就掏出两张纸来。
我说这是啥？
他说你要不要看嘛?
我说行,我看看呗。
感谢98k老哥大赏,我读下SC。
老A过于拟人。
什么叫拟人?
我是很做人的,好吗?
以至于反衬出西大的不做人。
东大的基本做事国际就是西大的道德天花板。
周笛可真是好东西啊。
这么好的怎么能不传播天下呢?
哎，你的西大嘛，就是吧？
啊
哎，就没得讲。
完了然后，他给我看就是他给我看什么呢？
哎，等下。
感谢风之剑圣，免许军人老哥S3，是吧？
直播间图，好家伙。
这个图也很经典，放下吧。
啊
啊哎
是吧？大慈大悲，救国。不救难。
微信收款，30元。
感谢老哥搭上。
B站，女女哥S，致敬敬老为仁义。
我看一下。
读一下。
B站。
我看一下。
就是他给了我两张什么呢？
就是体检报告。
他给了我两张体检报告。
就是你知道他们两个在那个体检报告上面
给什么那个圈起来了吗？
就是把他把那个就是生育能力良好，
就是可生育。是吧？可生育。
给拿红圈圈起来了。
就是可生育。
接下来他就把两个人都放进去。
然后这两个小妹说在网上查了。
他说我们查了。
他说我们查什么？
他说我们知道。
说你们中国男人最重视传宗接代了，对吧？
对吧？就是你以前不上我们，
是不是怕觉得我们这一路上，是吧，
都已经失去生育能力了？
对，就是老爷我要给你生孩子，你知道吧？
对吧？他说他说他说他说他说
他就直接把那个有生育能力的男人圈起来了。
就是他们自己拿那个红笔给圈起来了。
就是非常的直接。
他说我们愿意给你生孩子。
给我都听懵了你知道吧。
就是以前没有，就是哪怕我上，
就是哪怕日本学界也没有
直接给我来一张这种体检报告，
跟我说就是他们能直接生孩子的。
就是来这一套。
这两个拉丁小妹真的是贼他妈狂野。
就直接跟我说啊，那个体检正常，
说可以生孩子。
他说我们想给你生孩子。
然后我就愣一下，
他说不需要结婚。
他说我知道，他说你们那种家庭教育，
觉得我们这种女人不干净，是吧。
我们不配合你结婚,
但是我们可以给你生孩子。
这两个女人的眼睛里,
我居然能看见天真的一种
很天真的快乐,你知道吗。
知道吗。
我说为什么你们两个先给我生孩子。
他说因为你是个很善良很温柔的人。
他说只要生个孩子,
你一定不会不管的。
他说,你不会像我们那些老乡一样,
就是把女人弄怀孕,我提起裤子就跑。
我先跟大家说一下,
就是大家总,地狱玩笑总说黑人没地。
实际上这个理论逻辑不太对。
好歹还有,好歹还有五成左右的黑人有地。
大概是44%,44%还是47%来着。
就是黑人有将近一半还是有地的。
拉丁裔是特别惨的。
拉丁裔有地的概率只有百分之二十几。
就是拉丁人,就是拉丁裔,Latino,
就是有地的概率只有百分之二十几。
就是黑人好歹还有四成左右的。
就将近五成吧,四成左右。
那有人说,黑人怎么没跌彼得摩?是这样。
就是有的黑人没跌吧,
不是因为他爹跑了。
我们这里只是考虑那种,
就是未婚先孕然后人跑的概率。
他们有的爹可能在养家糊涂。
在他们出口的过程中，人就死了。
或者是出了什么意外。
黑人男性出意外的概率很大的。
被抓进去呀，或者是被枪杀呀，
这那那这的，或者吸毒吸死了。
那也算没跌，对吧。
黑人只是意外死亡率很高。
对吧。
然后，有人说，拉丁裔不是很顾家吗？
那得是正常能见的。
结婚的拉丁裔才很重视家庭。
对吧。
对于小妹来说，她们能接触到的拉丁男人。
这两个小妹非常的直接。
非常的恐怖。
对吧。直接跟我说
我要给你生孩子。
贼恐怖。
你们知道吧。
非常的恐怖。
就是给我都听傻了，你知道吧。
是吧。
感谢摇顶见老子SJ。
西大底层，底层眼顶OA，
就是来自外国的光。OK。
我这个才看着。
怎么跑到疑似不良消息里面去。
老哥,你这个SJ。我操。我操。
就是吧。
我们的产丹小哥有多疼恨SJ?
汗流浃背了。
我操。我真的是汗流浃背了。
我从这两个拉美小妹对于旧A的European话语中
看到过他们对光明的向往,
我不知道这该笑还是该难过。
我也不知道。感
谢苟em如果有了这个Segment、国际思想,
就能够我知道Federal Williams Laputa系列3 diamonds情况4!
我操。
就这两个小妹。
participated Texas lady
我们愿意给你生孩子,
就直接不跟我谈什么婚姻这那的,
他说我们查过是吧,
他说你们中国男人很重视这个是吧,
家教啊,礼仪啊,是吧,
我们这种女人你是不会娶的,对吧,
但是我们可以给你生孩子,
就是给我问啥了你知道吧,
就是给我说啥了,我都听啥了,对
有人说这种状态很难理解,
你看没看到过讲师,是吧,
他都有女人,他都有拉美女人,
拉美女人,那种从南美跑过来的拉美女人,
要求真的非常低,兄弟们,
你们想一想,是吧,讲师都有女人,
感谢虎视雨听,老哥,
在以往的小偷故事,我挺饿的,
挺饿的,这回我真的挺饿了,
明明是一个人该有的道德,
却让人屈指可数,其他让老微变玄,
玄了,对吧,对吧,
你看看讲师,讲师他那个样子,
他那个模样,他那个财力,对吧,
都有拉丁小妹跟着他,
你们觉得拉丁小妹的要求真的很高吗,
拉丁小妹的要求真的非常低,
他们甚至都不奢求婚姻，你知道吧。
他们都不奢求婚姻。
就是你有个住的地方，是吧。
你能糊口，我就愿意跟着你。
是吧，对吧。
嗯，对吧。
讲师那真的，就是有人说半夜小人。
老墨的小妹敲门，敲门很正常。
我告诉你太正常了，太正常了。
你如果看过那个，就是，就是，就是，就是，这。
些南美润人群体的那种精英状况，
感谢老哥打赏，
不是，你这是随分子，是吧，
感谢老哥打赏300，
随分子，是吧，
给我按喜结点底这么算了，是吧，
你们是真行啊，
感谢老哥打赏，感谢老哥打赏，
哎哟，这两个小妹，
感谢糖菇泡菜老哥S3，
随个份子钱，给红脖子老哥和小妹买点小礼物啊，
这都买了，要
不要群友凑钱给买个可重复地用的塑料圣诞树什么的，
这倒不用，
看，前两天听录播的时候
突然冒出来一个题材，
2029希腊总崩溃，
劳威尔会受会击，
背后神秘波斯势力直驶，
协议传物资重返西雅图。
开启希腊版的临高启明剧情，
我也不至于，
那太逆天了，太逆天了。
然后这两个小妹嘛，
就是，
用一种很渴求的眼神看着我。
就是她不是那种爱恋的感觉，
你知道是什么感觉，
就是那种，你偶尔喂过几次流浪小猫了，
知道吧，就是。
到冬天了，
你再喂她一次饭以后，
她就不想跑，她就不走了，
她就爱上你了。
用那种很依恋的眼神看着你，
希望你带她回家，
否则她怕她自己过不了这个冬天。
这就是，
我感觉这种事情更好。
这种爱情毫无关系，
这是纯纯的人生依附，
你知道吧。
这就是旧社会的人生依附。
感谢HP频道，老哥。
中国男性果然是这个世界上最拟人的生物群。
所以，什么叫拟人，
我们就是做人，好吧。
所以，兄弟们，睁眼看世界吧。
向外走才是正当。
老哥，你要想，
想哪一次再加，
加水友群或者舰长群，是吧，
否则我没收益。
然后，是吧。
就这两个小妹也是借着喝这点酒，是吧，
才敢来找我。
有人说，就是，
我不知道我之前讲过这两个小妹的这个背景呢
就是是吧
他们一个是吧
家里人已经是躺下了
另外一个是被自己跌卖了
对吧就是
实际上就是
没有家里就是没有什么人
我说你们家里同意
然后这两个小妹一翻白眼
她说我们家里什么情况
你还不知道啊对吧
对吧
是吧哪还有家长同意
没有家长同意
就是
就是很就是很诡异的情绪
你知道吧。
就是作为一个虚荣性的本能，
就是我那会儿的荷尔蒙是爆炸性分泌的。
就是两个很漂亮的妹子穿的很，
很漂亮的衣服，
在你跟前说我想给你生孩子。
作为一个虚荣性，你是很难把持的，你知道吧。
你告诉我，你怎么把持，是吧。
你真的很难把持。
就是然后你一方面又难过，你知道。
就是人怎么能难成这样。
人怎么能这样。
社会是不是有什么问题。
就是，你两种情感交织在一块，你知道吧。
是吧。
就是，你有一种作为人的悲哀的感觉，你知道吗？
就是你感觉就是，几百年前的那种，
就是封建时期，是吧？
那种旧社会的那种感觉用完了。
感谢老哥打赏，真的上了，孩子生出来了。
对中国男人来说，即使不顶证，
你也不可能不管孩子教育，
也不可能真让他们去节省继续卖。
对了，这头皮发麻，你们知道吗？
头皮发麻。
感谢云野富山和丁月老哥的FC，
看私信，OK，我看一下。
看一下，他
二人站住了，脸上显出欢喜和凄凉的神情，
动着嘴唇却没有作声。
他的态度终于恭敬起来。
分明叫当老爷。
我似乎打了一个寒噤。
我知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。
这就是旧社会。
就是你作为一个中国人，
你只要上过历史，
或者是对历史上的一些事情有了解，
就是你对这种事情就深恶痛绝，你知道吧？
就是任何一个就是正常的中国男人都深恶痛绝。
但是他又掺杂了很多不一样的情感，你知道吧？
就是，你想，两个你很年轻漂亮的妹子，
就是吧，比你岁数还小的妹子说要给你生孩子。
这两个小娘们还特意把那个，
拿红圈给圈住了。
你知道吧？
那你要旧社会就买回家当丫鬟了。
就是，你觉得让我想起什么来嘛？
就是我们家嘛。
感谢老哥打上QQ私信。
OK,老哥,你们带名字,一定带名字,是吧?
我看看哪位老公。
私信,我看一下。
我看一下。
这是哪位,哪位的私信,我看一下。
啊。
感谢新动老姐来的。
你这个想法感觉有点刘亦君板钉彩尘。
听到小妹要生孩子的话,
脑子里冒出的一句话是,卧槽,恩将仇报,是吧?
我好心帮你,你想坑我一辈子。
就是你第一,就是我,因为我这个,
感谢老哥上见。
老哥家长情。
就是,唉
就是,你知道我难在哪吗,就是我要是答应
准他妈出事,是吧?
Journalists faster than Japanese 学姐。
我是不答应。
是吧？
那这个生意都没得做，朋友都没得做。
有人说，爱妻不幸，怒妻不争。
他们争不得了，是吧？
他们争不得了。
这就是大海上的蚂蚁。
连一片叶子都没有的蚂蚁，是吧，有人
说怎么怎么的，你们的感受可能还不深，因为对于我，
我这种出身，我姓孔，
就是我听我爷爷给我讲的一些故事，
就是我们家族内部的一些故事，是吧。
就是讲的旧社会的这种事情，
是吧，答应，我没答应，我答应个屁，我答应了，
我敢答应吗，是吧，
我能答应吗，我肯定是他妈的不敢答应。
就是因为我爷爷给我讲过太多这种类似的事，你知道吗。
你知不知道我爷爷从山东跑东北之前，
烧掉的卖身契有多少。
你知不知道我爷爷就是跑东北之前，
对吧。
对吗。
这肯定带不回去的。
老爷子还说山东话。
可能还会吧。
五张。
我爷爷烧掉的卖身契,两三打,你知道吧。
两三打子。
有多少。
你知道吗。
两千张不至于。
几十张是有的。
就是,我就觉得我就是
这两张体检报告,那就不是体检报告,你们知道吗。
那就是两张卖身契,你知道吗。
就是你们觉得那可能是两张健康报告。
在我眼里,那就是卖身契。
卖身契,就是卖身契,知道吗。
就是,我只希望他们活下来。
是啊。就是,我是在救他们呀。
那你想,我如果杀了他们,
那不就属于性剥削吗。
对吧。
就是,有人说,第一句点对。
对于他们来说，他们卖出去，
对他们自己是好的。
是吧。
我感觉我又当过旧社会。
有人说，哎呀，是吧，
地主老爷行行好嘛。
我就是有这种既视感，
你知道吧。
有人说，老爷，你家是大物。
我心恐，还在山东屈服。
我爷爷那一边。
你说呢。
对吧。
很为难，你知道吗。
感谢老哥搭上。
以老爷爷的经历，
关系血血带回去，
最多不高兴。
要是要我这俩小妹，
老爷最起码保不住这两条好腿。
是。
我声儿大了。
哎哟。
嗯。
就没办法，你知道吗。
然后我就跟这俩小妹就劝嘛。
我说这样不行。
我说我能理解你们的心情。
但是我不能这样干。
然后这俩小妹就要哭。
你知道吗？
她觉得我要抛弃他们两个。
好像弄得我是渣男一样。
你知道吧。
真他妈，这女人啊，是真难办啊。
他们两个又要哭，对吧？
好像弄得我是渣男一样。
好像我做错了，是吧？
我没有答应这种
类似于旧社会卖身契的东西。
就好像是我做错了，
你知道吗？
当然，在你的习惯里确实是有可能的。
就。
是吧？
哎哟。
就是，好像我没答应，是我做错了。
不是吗？
那肯定不是啊。
这种旧社会的卖身，
就跟卖身一样的人身衣服，
我怎么能答应啊，兄弟。
对吧。
我是，他们两个不在。
就是，我能理解他们的心情，
你看我们连名分都不要。
是吧。就要给你生孩子，
我们什么都不要。
是吧。那你看。
就，他们两个愿意当旧社会的鬼。
我还是想当新社会的人啊。
他们两个是想当旧社会的鬼。
我不能这么干啊。
兄弟。
我能理解他们是在
旧社会这种体系里面长大的。
他们想当旧社会的鬼。
是吧。那我不是想当人吗。
我不是想当人吗。
对吧。
是，我知道，就是在这种社会环境下，
他们为了生存这种做法无可厚非。
对吧。但是我生在红旗下呀。
我生在红旗下呀。
对吧。
这不是渣不渣男的问题。
这是作为一个在社会主义国家长大的正常三观的孩子，
都应该有的表情。
都应该有的做法。
我能答应吗？
对吧。
有人说黄世仁。
黄世仁是墙上。
我这是自愿。
对吧？别乱说。
就。
有人说。
这怎么还有傻逼说姿色觉纹就可以考虑。
小妹长得是不错的。
那也和这个无关。知道吗。
那也和这个无关。
我圣母我是当不了的。
圣母我是当不了的。
是吧。我可以当个。
我可以当个人。
就是。
我可以和别的女人搞。是吧。
我和别的女人搞。
不存在性剥削这种问题。
知道吧。
就是我和其他女人搞，不存在。
不存在性剥削的问题。
那我和阿姨我都不知道谁玩谁。
你知道吧。
那阿姨是玩我。
我都不是我在玩阿姨，是吧。
有人说在家的环境是救他们。
我也没放弃拯救他们呀，对吧。
给他们物资，是吧。
让他们好好吃饭。
给他们钱。
让他们好好过日子。
是吧。
对。
对，我跟阿姨是我被玩的，那倒是，对吧。
给小妹介绍点好的工作。
大哥，她们连英语都不太会，
英语都说得乱七八糟的。
两个女人她能会什么，
也没有什么专业技能，
还介绍个好工作，
我上哪给她们介绍个好工作去。
我这工作就不错了。
感谢老哥打赏。
感谢老哥打赏，这又是没名了。
是吧。
哎。
感谢老哥打赏，这是我看看SC。
发哪了，不会发B站了吧。
看一看。
好,好,好。
没看到,怎样了。
大家明白吧,
就是我这种感觉就是很诡异,
非常的诡异。
我没法答应。
然后这两个小妹就要哭,
你知道吧。
看着我说我是不是要抛弃她，
我说没有没有没有。
我没有抛弃你们的意思。
对吧。我是希望你们两个好好的。
她说，你既然希望我们好好的，
你为什么不上网呢？
是吧。你希望我们好好的，为什么不上网呢？
对吧。
感谢我打赏的怎么留言。
老哥，你打微信的时候，你就能留言啊。
你打微信能留言。
要不然你加我好友，老哥。
或者你加群。
是吧，你加群。
是吧。
老哥，你加群。
要不然老哥，就是
就是你打赏的时候，直接在微信里，就是你打赏留言，
打赏就能有留言的。
老哥，要不然你先加群，然后群主是我，你再加我好友。
跟我说你想问什么。
是吧。
老哥，你先加群。是吧。
加群，群主是我。
然后你再加我好友，你再私信我就行。
然后这两个小妹就不依不饶，你知道吧。
就是我说服不了他们，
就是我没法对两个旧社会的灵魂去诉说，
是吧，社会主义新社会的新社会的理论。
我也不是来给他们上课的。
然后对吧，我说我不能答应，
我说我很感激你们，对吧。
那我对我的付出，是吧，居然有女人愿意为我生孩子，
我是很感谢的，对吧。
她说我，但是我们不能在这种情况下，是吧，
就是落在上你们。
有人说她说，
然后这两个女人说，是因为你是我们老板吗？
她说，我说不仅仅是因为我是你们老板，是吧。
她说，你们想玩人身衣服，
我说，我说人身衣服是很恐怖的，
你不知道你们在失去什么。
她说，然后这两个小妹说，失去什么？
她说，我们还有什么好失去的？
她说，她说，她说，我们在街头到处有自由。
是吧，死的自由。
我们只是不想死而已。
我们只是不想死。
对吧。
我们只是想活命。
对吧。她说，你是个？
她说，你是个很好的倚靠。
对吧。她说，你是个很好的倚靠。
就是，我跟他们说，站起来不许跪，是吧。
人家她说，我这跪着才有饭吃。
然后我说,你看我说,我也没剥削你吗,是吧,
你们现在不是也有饭吃吗,对吧。
我也给你们开工资,是吧。
我也多给你们点物资。
这不是还能过吗?
这两个女人是吧?
她们两个干脆就直接不假了,不装了。
她说那不行,她说你会走的。
她说你是留学生对吧?
你又不想留在这边。
她说你会走的。
你走，我怎么办？
感谢老哥答上。
和别人再怎么群皮，人格上是平等的。
这两位可一点也不平等。
怎么可能心眼里的吃相？
这点高位够你人，不错。
什么叫你人？
我这叫做人，好吧？
我这叫做人。
这两个小妹就非常执着，
她说你会跑的。
她说我们要是不给你生孩子，
不拴在你裤子上，你会跑的。
她说我们这种好日子过不了几天。
感谢老哥答上。
大庆，我想要支援一下，
虽然我不是大庆的，
我为万事地道地而行，一定要注意安全。
这俩小妹就是街头人的那种精灵。
她说你会跑的，她说你会走的。
她说你和其他的女孩玩一玩，
把她们扔下来就无所谓了。
她说我们不行，我们得想办法把你拴住。
她说给你生孩子是最简单的。
她说我们什么都不会，
英语也不会，
技能也不会，文化也没有，学历也没有。
她说我们只有一个，就是年轻。
她说我们还年轻，我们身体还行。
我们能生孩子。
她说我们什么都不会，
她说我们就是怕你跑了。
就是这么直白。
非常直白。
她们的目的很明确，
就是你带我走吧，
我不想
我不想在这个街头这么地狱的地方，对吧？
她说你在这个地狱当中给我们开了一扇窗。
让我们感受一点光明。
是吗？她说我们想我们想活得像个人有错吗？
对吗？她说我们想活命，
我们想过正常人的日子，
不在这种朝夕、朝不保夕的这种环境下过生活，有错吗？
对吗？
是吗？
就是见过光明的人不想再忍受黑暗，
虽然她们不想忍受的黑暗的方法有点诡异。
他们直接跟我说，
你出现之前，
我们就是在街头上有一天过一天，
哪天死了也无所谓，
可是你出现了，
你给了我们希望，
对吧？
感谢老哥打赏。
我看一下，
读一下SC。
先读一下龙大的崽子老哥SC。
一直听你的直播，
作为一呼那人听得我头皮发麻，
心里有种很悲惨的怒火。
我现在真能理解唐末皇朝，
在那么绝望之下又有什么更好的办法呢？
只能让权贵知道底层没活路，
那些上层也不会有活路。
感谢老哥打赏。
微信收款30元。
感谢皮奥本。
感谢，我听见劳威那边有隐约的脚步声。
另外互联网上叫我狼。
感谢老哥。
感谢跳舞的老王老哥。
我被击沉了，我操。
我读一下。
明显这俩姑娘天真的感觉。
这样可以离开地狱，
免于被街面人攀坡砍油。
他们也知道以色识人者，
色衰而驰，
而只能帮一时，
无法帮一世。
这是最无奈的。
救得了一两个，
还有兄弟姐妹父母呢？
救得过来吗？
救不来的。
唯有一声叹息。
这是社会性的问题，
不是个人能解决的。
更何况是个来自关系紧张国家的外国人，
毕业后要离开，
富途益障。
此刻对希腊唯一的想法，
麻烦放直播间。
OK。
老蝙蝠是吧？
老蝙蝠。
感谢老哥打赏。
老美就是缺一场自下而上的革命，
一场深深而伟大的革命。对的。
这两个小妹最后就是直接哭出来了，
你知道吗？
她说那意思就是你能不能别走。
就是，你走能不能带上我们两个。
就是，天安门城楼上那句话是对的，
兄弟们，知道吗？
天安门城楼上那句话是对的。
哎。
这两个小妹就是毫无办法。
就是毫无办法。
我能理解他们的操作方法。
我完全能理解。
我能理解他们两个的想法。
但是我真的是不能那么操作。
就是和别的女人不一样。
你们知道吗？就和别的女人不一样。
就
所以你看我这个标题，
是不是叫怪异情愫。
就是他们两个也不一定是真的爱我。
就是我完全能理解他们两个想脱离苦汉。
是吧？
这俩上了会有负担吗？
肯定有负担。
他们两个要是正常的拉丁美洲，
来的正常妹子。
那我肯定就上了呀。
我这种色狗能不上吗？
这不是掺杂了别的东西在里面吗？
这不算劝人从的呀。
是吧？这不算劝人从的呀。
我只是希望，我只是希望做人，
对吧？我做人，我能作为，
我能做人，我也希望别人作为人活着。
我不希望别人都跟狗似的。
是吧？
我不希望别人活得都跟狗似的。
是吧？你现在上的就是纯纯的性博学，知道吧？
这俩小妹当然他们两个说的也很直接。
我能理解，就是他们说的非常直接。
是吧？就是想拴着我。
微信收款30元。
我来看一下，我看一下。
QQ私信我看一下。
感谢。
看到这些国外苦命人的故事，
我在感情上难免会产生一些白左的思维，
让他们来中国生活的想法。
但理性告诉我，白左思维解决不了问题，
还会给自己带来麻烦。
中国现在虽然整体富强，
但是也不可能养活全世界几十亿人。
看看欧洲难民危机就能明白。
白左的处理方法只会让人变成蝗虫，
把富的地方吃穷，还要过苦日子。
只能祝愿这些受苦的人有一天
能像70多年前的我们一样,
找到解放自己的方法吧。
没办法,你知道吧?
我也没办法。
这两个小妹又不肯走,
又不肯走。
一直抱着我,你们知道吧?
我真的是做了一回圣僧啊。
抵御内心的那种情欲,
你们知道吗?我一个20出头的人,
是吧?是吧?身体素质没问题。
是吧?荷尔蒙分泌量又爆炸。
两个年轻漂亮的女孩子抱着你,
还要给你生孩子。
就是,我第一次感觉小头那么昂扬
也不是很好,对吗?
就是
我操,我觉得我贼受煎熬,你们知道吗?
真的是受煎熬。
非常的受煎熬。
对,就是情这是我头一次情欲和良知打起来了,
你知道吧?
朋友们,就是上意愿非常艰难的在坚守,对吧?
是吧?
就赢得很艰难。
赢得非常的简单。
啊不是,和白人学姐有什么关系?
我上白人学姐没有任何心理负担,好吧?
她在美国是个有钱人家的孩子,对吧?
也不存在我剥削她。
而且不是我剥削她，是她剥削我，好吧？
是吧？她她她都快把我当性奴隶释放了。
这次我是真的手弱。
有人说各取所需。
兄弟，这不是各取所需。
这并不是各取所需。
对吧？我可以接受日本学姐那种，是吧？
我知道日本学姐的小心思也很多。
但是我可以接受，
因为不是我在剥削她。
懂吗？就是我可以接受日本学姐，是吧？
她那一篮子做的那个傻逼和食我都吃了，对吧？
虽然做的贼难吃，我都吃了。
你们还说我嘴硬。
那种，我不在乎，你知道吧？
我不在乎，因为不存在我剥削谁，是吧？
我并不存在我剥削日本学姐。
所以她对我的情感我可以接受，对吧？
行不行是我的事情。
同不同意是我的事情。
这种是纯粹的感情问题。
不存在我难不难过。
或者是怎么怎么样。
我看得清。
但是小妹不一样，兄弟们。
小妹不一样。
你知道吗？小妹离开我会死。
感谢老哥打赏。
白左不在乎手段,不在乎过程,也不在乎结果,
只在乎自我内心满足。
白左绝对算不得好人。
是吧?感谢B站老哥咸鱼了。
就死宅设出贺子仁老哥答赏。
第二个答赏。第二个。
感谢老哥。
在中国以前也有这个阶段。
然后出我首歌小方就点这首吧。
行。
就。
我也没什么办法，兄弟们。
我是。
就是我还是战胜不了自己的良心，你知道吧？就是。
就上医院赢了。
但是我这次倒是不觉得有什么问题。
哎。
眼睛不看就好了。
没那么容易，你知道吧？兄弟们。
没那么容易的。
就有人说，白皮老爷去东南亚嫖小妹也是各取，
也觉得是各取所需。
我就是不想当那种牲口，你知道吧？
我不想当那种畜生。
那不叫各取所需。
哥们，那不叫各取所需。
兄弟，这不是善心犯案。
你长在红旗下，我觉得这是最基本的要求。
你在社会主义中国新社会长大的孩子，
长大的人，你就一点，一点不考虑吗？
不是什么东西都能由着小头来的。
对吗？
上议院险胜。
对，上议院险胜。
赢得非常地险。
而且，这是昨天，你知道吗？
这是昨天下午的事。
就是三点多钟，是吧？
三四点钟的事。
我陪小妹在那个吃饭嘛，在饭店里面。
就是，我靠，这两个女人就是不放我走啊。
是吧？
就不放我走。
就是，我为什么想跟你们聊一聊这个事，
就是我也不知道我能压制下议院多久，
你知道吗？
我不知道我什么时候会化身野兽。
我最简单的方法就是把这两个小妹撵走，
让她们自生自灭。
你知道吧？
就是眼不见心不烦。
我可以当我的圣僧。
我可以用阿Q精神宣布我自己赢了，
你知道吧？
把你们撵走，是吧？
坏我道心，对吧？
妖精,是吧?
坏我道心。
感谢老哥打赏。
解决中国男女比例生育问题的方法也简单。
放松这种国家女性到中国的签证条件,
后代在中国长大接受教育。
不会有问题,但是方法太拟人,确实。对吧?
对吧?
就是你知道我更煎熬的是什么吗?
就是,我这次拒绝了,那还涉及到后续操作。
我要不要把这两个女人撵走？
对吧？我要不要学于谦，是吧？
于老爷子，学他爹，是吧？
那个老爷心善，眼里见不得穷人，对吧？
对吧？我要不要把这两个小妹撵走？
就是我，我心里不是没有考虑过。
我说，我说我受不了，我把你们两个撵走了。
不让你们两个坏我道心，对吧？
不让你们两个坏我这个社会主义好青年的道心。
然后我想了想，这样也不对。
对吧？这样也不对。
你又让他们自生自灭。
他们还会在这个痛苦的轮回里面找到下一个男人。
对吧？下一个男人不负责怎么办？
就是要剥削他们。
你又把他们推到火坑里了。
是吧？
感谢云影和尘福金月老哥的SC。
读金瓶梅而生怜心者。
菩萨也生畏惧心者。
君子也生欢喜心者。
小人也生笑发心者。
乃禽兽也。
感谢老哥。
感谢老哥。对了。
就是
就是你们不知道对我这种色狗是多么的一种
我可以很明确跟大家说，我就是个色狗，你知道吗？
我作为一个年轻力壮的男人，看见漂亮女人我就想上。
看见漂亮女人我就想上。
我也没什么不好说的，我就是这种人。
我是个色鬼，色中恶鬼。
我年纪轻轻，体能好。
是吧？我荷尔蒙分泌量也爆炸。
我就是喜欢玩女人。
对吧？我不太喜欢见证。
我这个岁数就成天想着玩女人。
对不起，我就是这种人。
我是个纯色狗。
对吧？
感谢老哥打赏。
我是个纯色狗，对吧？
我看见漂亮女人我就想上。
对吧？
什么岁数大，岁数小，这那那这的。
我就是想上。
我就是想干，是吧？
但是我又敌不过我自己的良心，你知道吧？
就是像这种情况，我又受的煎熬。
我非常的受煎熬。
我如果把这两个小妹彻底推出去。
就把她们重新再推回火坑里。
我也做不到，你们知道吧？
我也做不到。
你说，我不许你们这两个女人再来坏我道心。
我把你们两个扔回那个火葬场里。
扔回那个地狱深坑里吧。
扔回去。
我又不想把她们扔回去，你知道吧？
我特别受煎熬。
对吧？
你说，咱们以后你们也别见我了。是吧？
你们两个女人坏我道心。是吧？
伤害我这个，是吧？
这个社会主义。
新中国的男孩的，是吧？
道心。是吧？
我不想道心破碎。
你们两个给我滚。
我做不到。
就是，我又想，我说，
我也不能把这两个女人重新推回火坑。
也没有什么正经理由。
你说，她们要是没有好好工作，是吧？
工作的不积极，不好。
我还能用老板的身份把她们开掉。
可她们做的又很好。
我又不能随便找个什么烂理由当烂人。
哎
感谢娥哥打赏QQ私信。
OK，我看一眼。
以前听老爷爷的时候总带着欢乐的心情。
这次完全是一种心酸的状态。
第一次感到以前旧社会大概率也是如此吃人的。
又找到了回小时候看白毛女的那种感觉。
赞同老爷爷说的，天安门两边的话是对的。
也感谢那个人。
也感谢那个人带我们走出那种旧社会的旧循环。
同时，我一开始坚信老爷爷这次上议院会赢的。
这次不赢的话，估计你要在祠堂里躺半天。
在祠堂里躺半天，我人就没了。
感谢你想得简单了。
OK，感谢娥哥。
打手看看。
要么你能教他们变成人，
像姐姐妹妹里站起来那样，
要么你就得远离他们了。
因爱生恨，他们也能坑死你。
为了泄愤，他们可能用身体做交换，
找人来弄死你。
我也有兄弟，没那么好弄死我。
我可不好弄死。
我是个长在红旗下的人，
不代表我这个人就很善良。
我这个人也是比较残暴的。
就是如果我想解决这个问题，就是
感谢看看老电影刘宝的故事，你心情能好些。
兄弟们，你们知道现在还有一条路，
你们知道是啥吗？
就是现在只有一条路。
就是对这两个小妹进行改造，你知道吗？
就是彻底不要让他们在街头混了。
让他们找个学校上。
对吗？
就是现在唯一能改变他们的，就只有知识。
你知道吗？就让他们好好上学。
就是我想了想我发现新中国做的最正确的方法，
就是好好学习，天天向上，你知道吗？
就是，知识是改变命运的。
这两个小妹现在唯一的出路，
就是好好找个学校上。
有人说，学费怎么办？
他们不用学费，你不知道吗？
你看看，讲师上学要学费吗？不要的。
他们想上学是不用钱的，
你们不知道吧？
改造成本谁会掏？美国掏啊。
你以为美国社会意识不到
这群热门人的最大问题是没有学历吗？
嗯。
是吧？
他们哪怕上上学，找个正常工作呢？
讲师上学？对啊，讲师上学了呀。
讲师现在是留学生，你们不知道吗？
是吧？
欠黑帮的钱怎么还？正常还呗。
是吧？他们在我这也有工作。
对吧？
感谢QQ私信，好哥。
是吧？
感谢主见，好哥。
还有个要耍碍的事物，
联系家庭老爷子，
把内心被拷打的困局详细说一下。
自己纠结住，我就让家里人帮你做吧。
我爷爷
我跟大家说一下，
就是，我爷爷就是，
我要是跟我爷爷说,是吧?
我爷爷就只有一种解决方法。
对吧?
我爷爷是吧?
就是非常传统的中式方法解决。
对吧?我跟他说,就只能有这种下场。
我爷爷不会解决这问题的,
他我爷爷会解决我。
你懂吗?
对啊，我直播，我爷爷也会看。
他当然知道。
你们不要以为我爷爷不知道，
我说过的。
对啊，我爷爷只会提出解决问题的人，
你知道吗？
有人说我动情了。
我不是动情了，我是动欲了，你知道吗？
我是个年轻男人。
对吧？
我是个年轻男人，我不是动情了，我是动欲。
就是，我发现你们好多人甚至都不明白
什么叫动情，什么叫动欲。
你知道吧？
因为我爷爷很后悔往来美国这个旧社会，
你知道吗？啊，都是你去美国的国。
知道吗？
我从小是挨鞭子抽的，
你们有人挨过马鞭抽吗？
我小时候是挨过马鞭抽的。
就是，
你就我都说我是个纯色狗。
对吧？
我在几地的压制我自己的兽性，
你知道吗？
我某些方面和野兽差不多。
不是，我这种人，我这种人十二三岁，
在草原的地上可以和青梅猪马也合得住。
我没有那么我没有那么理性。
你知道吗？
就是我这种，是吧？
哎就是，我这种看见个漂亮女人就想上，是吧？
怎么办？是吧？
国内还有一个，我青梅竹马多了。
我国内青梅竹马多了。
感谢老哥大婶，QQ私信。我看一下
看一下，感谢心动姐姐的安心。
你们家的教育里，修身、齐家、治国、平天下。
儒家教育里,教人是有四个阶段的。
修身、齐家、治国、平天下。
对的。如果老A去问爷爷这种问题,
老A只会觉得,修身你修到哪儿去了,
然后一顿锤。
对的。这是没做好修身。
这是没做好修身,对吧?
对,就是,我的老二和孔老二,是吧?在在。
感谢老哥大婶。
老A,你也别指望着真能改造他们。
第一，这些免费的学校学不到什么东西。
第二，他们真的学起来后，
发现还是太累太难了，
最后还是会打你的主意。
是啊，就是兄弟们，
你们知道我最难过的地方在什么吗？
就是我怕我哪一天失手，你知道吗？
太折磨了，兄弟们。
太折磨了。
折磨得我要死要活的。
有人说小妹不可要的。
小妹不可要的。
是吧？我找小妹的最基本要求
就是找不可要的。
对吧？
你以为小妹为什么
非常自信的把体检报告给我？
就是身上不染脏病，是吧？
也没有毒瘾。
他们非常自律，你知不知道？
这两个小妹最恐怖的地方在哪儿？
我就难受在这儿，
就是因为这两个小妹身上还居然很干净，
你们知道吧？
就是最恐怖。
如果这两个小妹身上真的不干净，是吧？
吸毒，我根本就不会有感觉的。
问题是这两个娘们儿居然是干净的。
你知道吧？
我之前的严格把关把自己坑了，知道吗？
你们知不知道我被自己坑了？
你知道吗？
我一开始雇小妹的时候，
为了不找两个毒虫，
我是严格把关的。
我特意找了两个干净的，
然后现在就把我坑了，
你知道吗？
就把我坑了。
你以为为什么这两个小妹
非常自信拿体检报告来找我？
你以为为什么？
对吧，我这一重难受，是吧？
你以为我
为什么这么难受，是吧？
你们都不知道我为什么这么难受。
对吧？
这反倒是一个缺点了。
你知道吗？
如果他们两个真的一身脏病还吸毒，
我压根就不会有任何感觉的，
你知道吗？
我自己给自己挖了个大坑，
自己跳了一个，知道吗？
还给自己炖了，你妈的。
我贼难受，兄弟们。
我非常难受的。
哎呀。
我这可都不是一生如履薄冰啊。
我他妈的，心态都不稳了。
我这坑，坑我在找我的时候就他妈挖好了。
找条活物，我怎么给他找条活物啊？
我自己都在街面上找活物呢。
我给他妈找活物，是吧？
哎。
最后咋解决呢？
最后怎么解决呢？
我安慰呗。
他们两个在我怀里哭，
我他妈安慰呗。
然后这两个女人还不放弃，
你知道吗？
我去问问吧。
我到时候找找机会，我看看。
我得去问问，
我问问谁。
我感觉我现在就唯一能问两个人，
你知道吗？
就是一是问问阿姨，是吧？
她问问这个年长的女人，是吧？
这种情况怎么办？
我感觉阿姨能给我点好的建议。
阿姨会看笑吗？
谁知道呢？
阿姨应该不会看笑啊，是吧？
阿姨还是挺喜欢我的。
肉体上的那种喜欢。
问问呗，反正也不少块肉。
哎呀，就对吧？
就是，我就希望他们两个走正道，你知道吗？
阿姨会建议我解雇他们的呀。
谁知道呢？
送给阿姨？
阿姨要她俩干嘛呀？
有人说问教授。
我才不问我教授呢？
我教授东德点子王，你们知道吧？
我操，想在实验室自个儿酿酒，
和我师兄一唱一和。
好像没给我好像没给我弄死。
不能找教授。
我教授纯纯点子王。
你知道吗？
我才不能找我教授呢？
我教授纯纯点子王。
真的，别想。
唉，真他妈难，你们知道吗？
太他妈难了。
唉我不可能，不是，
我不可能问我前女友她爹的，你知道吗？
而且，而且我教授作为一个
看到过东德崩溃的那种德国人，是吧？
他见了太多，是吧？
这种底层的惨案了。
那现在都这样。
你别提当年东德了。
是吧？
我教授也见的多了。
我真不觉得我教授能给什么好建议。
对吧？你以为我教授，
你以为我教授是那么心软的人吗？
我教授也是见过国破家亡的人，好吧？
是吧？
有人说心动。
这不是心动，这是激动。
鸡儿的鸡。
这是激动，好吗？
这是纯纯的欲望。
我现在受欲望的煎熬，你知道吗？
有人说心硬了。
我他妈的又不是旧社会长大的人，
心怎么就你怎么就那么狠啊？
你怎么就那么狠啊？
对吧？
唉
有人说我动情了。
我动个屁的情，那是动情了嘛。
那纯纯就是荷尔蒙狠活，知道吗？
那是激动，不是心动。
你们还分不清情和欲吗？
你们好多人好像分不清情和欲，
那是完全两回事儿的。
哥们们。
对吧？
我要是心硬起来，
我是很疯狂的那种人。
我波及人品，我都不疯。
我不会有什么心思波动的。
我要是残暴起来，是很恐怖的。
你们最好不要希望我变成一个残暴的人。
对吧？
唉。
然后，就是你们知道。
就是。
我跟这两个小妹告别以后
我就直接打电话给那谁，你知道吗？
就给学姐。
给白人学姐，是吧？
就是我本来还要跟白人学姐那个
我听不到你说话，
你给你自己闭麦了吧？
我看你这个聊天室里是闭麦的，
你没有声音啊。
你自己给自己闭了吧。
我听不到你说话。
喂喂喂？我听不到。
我立马就去找学姐，知道吗？
对，我必须立马泄一下火，
否则我受不了。
老师你说话了吗？我听不到。
老师你要么退一下直播间，
你再重新进一下。
我一句话你都听不着，
我真是听不着。
我找的白人学姐，是吧？
白人学姐。
这次我倒是非常主动，你知道吗？
我马上直接，
我直接叫她来我家嘛。
我说你来吧。
然后学姐就颠颠来了，是吧？
她到我门口，二话不说，
我就直接把她抱起来，是吧？
就是往屋里，
就是往屋里一带，是吧？
门一关，是吧？
往床上一扔。
啊我靠。
喂？喂？喂？喂？
能听这回能听着吗?
这回能听着吗?
能听见就行,你接着讲。
我接着讲。
我靠,我昨天晚上,是吧?
昨天下午,其实也不算晚上,
因为吃饭就很早。
三点多,在那个,
和小妹子,在那里吃饭,是吧?
我四点多钟。
不到五点。
五点是吧？
就把学姐叫来了。
是吧？
我靠，学姐还贼开心。
你知道吧？
这次终于是先吃我，
不是先吃饭，你知道吧？
就是我被两个小妹给憋的。
你知道吧？
你不要以为两个小妹，
手段很干净。
小手很不干净的，
她一直在摸我下面，知道吗？
把我下面摸得跟金箍棒一样。
我操，你们不要以为小妹
就不识点手段。
她们还不知道我是什么样的色狗吗？是吧？
她们两个一直在勾引我，好吧？
哎我这都没上当，是吧？
强忍着，是吧？
找学姐，是吧？
哎呀，这学姐也很高兴，是吧？
这个学姐看见我这次这么激动，对吧？
我二话没说，你们知道吧？
我直接就把学姐，她刚进门嘛。
我就把她抱起来，就是公主抱，你们知道吧？
就是公主抱，是吧？
然后我把她抱起来。
就是我非常主动的在她嘴上亲了一口，你知道吧？
就是，好好是吧？
好学姐，是吧？
宝贝，你终于来了，对吧？
啊，快咱们快快快快快搞一下，是吧？
感谢主播欢迎
呀！
哎呀！快。
快快快快。
眼睛里面都春光荡漾，亲完之后春光荡漾。
饭都没吃，因为学姐来的时候手里是拎着酒的。
我说喝什么酒，不喝了，酒瓶子往地上一摔。
没扔碎，我就公主抱，抱着学姐就进屋了。
然后学姐特别亢奋，特别亢奋。
学姐贼亢奋，她裤子我都给撕坏了。
她穿的是那种连体的瑜伽裤，底下穿的那种鹿皮靴子。
她那个瑜伽裤都让我撕得稀碎。
衣服都没脱，没脱衣服你们知道吧。
我也没脱衣服，她也没脱衣服。
我单纯就是给裤子撕碎了。
内衣内裤，内裤我都没脱，
八个刀一边，内裤都没脱，
直接把外面那个裤子撕碎了。
内裤八个刀一边，直接就插进去了。
我也没脱衣服，她也没脱衣服。
但是两个人都很激动，她面色潮红，我也面色潮红。
最后，磨得我肌肉都疼了，
等到我理智稍微恢复一点的时候，我肌肉都疼了。
为什么肌肉疼呢？就是她那个内裤是蕾丝边的。
你们知道吧。
就是那种蕾丝的内衣内裤。
硬的那个。
比较硬的那种。
她内裤我也没脱，她鞋都没脱，
我只是单纯把她那个裤子撕碎了，你们知道吧。
就是内裤扒开一边，我就插进去了。
磨得我肌肉有一边都疼，你知道吧。
然后磨疼了，就换另一边。
结果等全程做完，就肌肉两侧都磨红了，你们知道吧。
然后学姐也特别过瘾，你知道吧。
就学姐特别喜欢这种感觉。
我跟大家讲过，就是学姐，
这次连什么靠色服也没有，
就是很正常的衣服，是吧。
设计低俗语音。
小处馆超男怎么又他妈红纹了，真行啊。
小处男又红纹了，来吧。
本直播间经典表情，是吧。
这真的，以后这个东西一定要做公仔。
这个东西一定要做公仔，我操。
理智，是吧，你让我怎么理智，是吧。
我确实是有点失去理智。
理智，是吧，本直播间最经典表情。
真的。
所以最后咋回的家。
最后阿姨来接她的。
阿姨来接学姐的。
有人说带套了，带了呀。
我虽然很急，但是也带套了。
啊。
然后我给学姐裤子死了是吧。
击毙了。击毙了，等一下。
一分钟。
我还以为你讲完了才来的。
结果我说了半天，
就我手机的那个录入，
声音录入那会儿没启动。
我重启了要好。
太搞笑了。
别急，别急，一分钟。
别急，别急，别急。
哎，服了。
开了，开了。
喂，喂，喂。
能听见吗？
回来了孩子吗？
回来了，回来了，回来了。
啊。
能听见吗？
喂。
回来了。
有人红纹了呀。
有人红纹了，是吧。
嗯。
我肯定是带套了，是吧。
最后到什么程度呢，对吧。
就是学姐面色潮红了。
然后，是吧。
就学姐，我也不知道她是，
她是动真情了呀，
还是荷尔蒙分泌量单纯爆炸了。
然后她说，哎呀，Alex，我好爱你呀，是吧。
你好厉害。
你好爱，我好爱你，是吧。
你好厉害，是吧。
今天怎么这么激动，是吧。
然后她说，你每次，以后你每次都这样，好不好。
我多高，我一米八。
啊，一米八，是吧。
嗯。
为什么叫学姐而不叫阿姨，
这不是，学姐比较方便嘛，是吧。
学姐比较方便。
然后这个，我俩搞完嘛。
我俩搞完，是吧。
搞了多久呢，这次搞的不是很长，是吧。
主要是套子不是很够用，是吧。
搞了两三个小时吧，也就。啊。
嗯。
然后。
就是我搞,我们两个搞完了。
突然间才发现,我操,我们这衣服也没脱,是吧。
鞋也没脱。
裤子撕稀碎。
哎呦我的天。
嗯。
撕稀碎。
然后这下我们傻眼了。
这下我们傻眼了。
那个。
裤子。
裤子也没了。
这下回不了家了。
我说的撕稀碎，真的是撕稀碎。
就是那个裤子就不是裤子上有个洞那种。
就是彻底就是撕碎了。
走不了了。
怎么办呢？
就是他得回家呀，是吧？
这个就打电话吧。
是吧？
我们两个停职也是因为什么阿姨打电话过来了，对吧？
阿姨打电话过来了，得。
问问说说说，说是你在哪呢？
咱们没回家吃饭。
然后学姐。
学姐这回就不遮掩了。
说，我在Alex这儿呢。是吧。
我们两个在搞。
然后。
阿姨说，行。
她说，你们两个别动啊。
等着我过来。
啊。
就。是吧。
其实，是吧。就是。
不过也无所谓。
我裤子虽然码大一点。
还是可以穿的。
就是学姐穿我的男裤。
就牛仔裤这东西。
回去也无所谓。
是吧。
阿姨知道了。是吧。那阿姨。
对吧。
然后你知道主要最大的问题为什么阿姨过来了吗？就是。
就是学姐就一顿吹。
你知道吧。就是。
那个Alex今天状态特别好。
特别凶猛。是吧。
特别有力量。是吧。
我好过瘾。
是吧。就是。
学姐在电话里。是吧。
跟阿姨一顿吹。
你知道吧。
一顿吹。
是。我们本来的计划是让她姐姐来送裤子的。
结果阿姨。是吧。那。是吧。
吃饭不叫我。是吧。
是吧。
看。就是。那个。
那个。
是吧。哆啦A梦那个表情猫怎么怎么怎么演。还是。
鬼鬼。是吧。那个。那个。
那个。
那个。开银帕不叫我是吧。
不。不。
不应该用那个哆啦A梦。
应该用那个美式坝里。
你猜这有谁没有被邀请。
是吧。阿姨。是吧。
带着她姐姐。带着学姐。她姐姐。
就到我家了。
是吧。就是。
然后等到阿姨过来了。事情就反转了。
你知道吧。就是因为阿姨见着我的时候。
是吧。就是学姐。就是阿姨是先见着学姐的。
你知道吧。就是她看自己女儿。是吧。
裤子撕细烂。是吧。下面都红了。是吧。
然后。她女儿。是吧。一脸。一脸高潮的表情。
是吧。非常过瘾。非常爽。
然后。然后。阿姨看见我是吧。就。就。
阿姨。是吧。和她姐姐。阿姨和。不是。
阿姨和学姐。她姐姐。是吧。
也是眼冒春光。是吧。
然后说。是吧。那个让学姐先休息一会儿。
是吧。
就是阿姨穿的什么呢。
阿姨穿了一个丝制的那种，
丝制的打底裤，大家知道吧。
丝制的打底裤。
就是一条。
我把学姐的这个裤子撕得稀坏。
阿姨想自己，感谢老哥打赏。
一点也没有为撕碎的裤子感到悲伤。
紧接着赶到现场的是阿姨一家子。
阿姨也是故意的。
然后那意思就是来直接撕吧是吧
是吧
就是是吧就是跟阿姨搞
也是
就是阿姨说她说你像对我女儿那样来对我
她说快点说宝贝克斯是吧啊
就是就是她把我的脑袋按在她的胸口
你知道吧啊就是她就直接按我靠
然后我就是就是我还得把她那个胸罩都给撕掉
你知道吧啊胸罩都给撕掉啊
就是。就是。
就是。暴露。知道吧。就是
动词。
你知道吧。
就是。不是
形容词。知道吧。
是吧。这个。这个不能打汉字。什么打汉字说是敏感词。
你知道吗。就是暴露。动词。就是。
就是拿手去撕，就是拿手一撕开。
是吧，就是奶子爆出来，就是吧轰出来。
啊。
然后就是，把我的脸直接按在她胸口。
这都没进屋啊，你们知道吧。
就是在客厅，都是在客厅。
嗯。
就是也是就是。
撕完上半身，撕下半身。
是吧。
搞吧。搞。
还有。
那二周目多长时间？
二周目搞了也差不多三个小时吧。
两个小时五十多分钟。
挺可以的。
你阿姨估计没有那个。
最后给我喂的，
就是我这憋个一天的情欲。
就算是彻底都消耗出去了。
最后不是阿姨趴在我胸口上，
是我趴在阿姨胸口上，你知道吗？
就是阿姨直接问我是吧，
说宝贝你今天怎么这么猛，
今天发生什么了？
阿姨就直接问我是吧，
阿姨这种岁数女人心思比较敏感，
就直接问我今天怎么了？
感谢风之剑圣、冥洗军人和SCA。
直播监督，我操巨魔，我操
害得是我们的巨魔王。
把荔枝这个图先去掉，
换上我们巨魔王的，
本直播间指定巨魔王的这个图。
阿姨问我，问我怎么了，
我说今天比较激动，
阿姨说是不是有人勾引你啊？
就是阿姨一下子就能问到事情的关键，
就是今天怎么这么刺激。
这是昨天，不是今天。
阿姨直接问我，说好宝贝，
今天怎么这么厉害呀，
还没到圣诞节呢？
今天怎么这么猛啊，
因为衣服都没脱嘛，是吧？
衣服都没脱。
阿姨就直接问我，怎么啦。
我就说，是不是有女人勾引我。
然后，我也不好意思说，我就。
我就有点愣，
我说，也不算勾引吧。
她说，那阿姨说那是有女人跟你调情啊。
我说对，用调情是比较准确的。
她说谁啊？我说，嗨。
我说那个我雇了两个小妹，
阿姨就直接说你知不知道你是老板？
你是他们的老板。
你有给他们生活的希望，
你还帮他们生活。
虽然说你自己没想，
但是已经形成那种督导效应了。
他说两个小妹。我说是。
我就直接说他们两个要给我生孩子。
然后我这个话一说，
我就感觉得罪人了。
我这个时候，我趴在阿姨的胸口上了。
我在那趴着闭目养神。
这个时候学姐就直接过来薅我头发。
你知道吗？
她一听说两个小妹要给我生孩子。
这一下学姐不仅爽，
学姐也怒火冲天了。
然后她说你说什么？
我就说我没上。
我没上。
我就好顿解释。
我的天。
哎。哎。
然后阿姨倒是没对我。
然后阿姨摸我的脸。
她说想不到你还是正人君子啊。
你知道这个情况很诡异。
你知道吧？
就是我躺在阿姨的怀里。
刚做完。
然后阿姨说想不到你还是个正人君子。
这种话从阿姨嘴里说起来
有一种异样的喜感。
你知道吧？
你知道吗？
有一种异样的喜感。
阿姨倒是没生气。
然后。
你知道你刚才说阿姨说这个话。
我突然有一个画面感。
阿姨是不是脸上还带着笑容？对啊。
阿姨脸上是那种带着笑容的。
你知道吧？
她有画面感。
好家伙，有点地狱了。
那意思是有点地狱了。
你这个男人居然还挺有原子。
我说阿姨，是吧？
你那个是吧。
我上完你。
你当着你女儿说这个话。
是不是不是很好。
是吧。
嗯。
哎，我听，我说，我说。
我都正人君子。
VS你们一家三口，我说。
我说，这个好像也正不到哪去吧。
是吧，那阿姨说，嗨，她说。
这种事情不太多了吗，她说。
你救不过来的。
她说。你救不过来的。
我说。
阿姨说。
她说。
她俩多大呀。
我说。不大。
她说。比我还小点呢。是吧。
也就十八九。
比我还小点。
阿姨说，这俩人上没上过学呀？
我说，没上过。
英语都不怎么会。
没怎么上过。
阿姨说，你怎么救他们？我说，
我还能怎么救他们？
发物资的时候多给点。
我出摊的时候再给他们一份工资。
阿姨说，你做的挺好的。
想不到你这个小男人还挺有心的。
阿姨说，这两个姑娘跟你说啥了？
我说，那还能说啥？
我说，这两个小娘直接甩给我两张体检报告。
说是要给我生孩子。
阿姨说，你答应了？
我说，我没答应啊。
我说，我这不就是没答应吗？
憋坏了吗？就来找学姐。
阿姨说,让我想想。
阿姨说,你先想想吧。
阿姨说,你先想好了。
我说,什么叫想好了?
阿姨说,你先想好了,你以后要在哪?
阿姨说,我倒是能帮忙。
也不是什么大事。
阿姨说,她能帮忙,也不是啥大事。
她说,但是你自己要考虑好。
我说,什么叫考虑好?
感谢风之剑圣明玉让我个SC。
AOE说阿姨是正人君子，可AOE是歧视。
我可能也不算歧视。
当圣骑士可是很难的。
当帕拉丁可是很难的。
当帕拉丁需要一是有能力去拯救，
二是你得有足够的能力去处理。是。
继续。
阿姨就直接问到核心。
我说你想怎么处理这两个女人？
我问阿姨，什么叫我想怎么处理这两个女人？
阿姨说，很简单。
你是希望她们闭嘴，不再出现在你的生活里，
还是想救一下？
我问阿姨，什么叫让她们不再出现在我的生活里？
阿姨说，那还不好办吗？
她说，那很好办。
让她们不再出现在你的生活里，是吗？
我说，那是很好办的。
阿姨说，我打个电话，这种事情基本上就能解决。
我说，别那么狠，别那么狠。
不至于，不至于，不至于。
阿姨说，嗨。
她说，你这小男人，心还软？
你怎么不想下死手？
我说，不至于，不至于到下死手那个程度。
不能这么干。
是吗？
阿姨说，其实解决方法很简单，是吧？
她只要给遣返中心打个电话，举报一下。
找律师说一说。
这两个女人就直接给扔回到南美了，是吗？
永远都不会再出现了。
对吧？
我说，不至于，不这样。别别别。
给移民局打电话太过分了。
我说，那不是把人摁回地狱了吗？
那阿姨一瞪眼，说，那你看。
你小子还舍不得。
是吧？我说，不是舍不得。
我就是单纯不想把人推回地狱。
我要是真舍不得，我就上来。
对吧？
对吧？就是。
阿姨说，你看。
你小子，是吧？
你又不上，又不给个说法。
把他们扔回去，你又不愿意。
你想咋的？
我说，不至于这么狠。
阿姨说，你看，美国有美国的规矩。
阿姨说，美国有美国的规矩。
你自己得想好。
我说，我就是想给他们两个一条活路。
你说，我帮他们，不就是希望他们活了吗？
好好活着。
阿姨一瞪眉，一挑眉。
说，你知不知道在西大活着多难？
也就你们这种小青年，还能想到发善心这一套。
她说，我不知道你是怎么想的。
她说，你已经做到你能做的最好的。
你给了他们一份工作。
对吧？
然后还给他们各种物资援助。
当然了，虽然物资援助也是工业的。
但是你都最希望给他们多发点。
感谢老哥打赏。
东大人特有的恻隐之心。对呀。
那你让阿姨那么处理，就太恐怖了。
然后阿姨跟我说啥呢？
她说，你第二天吧，你把这俩小妹带过来我看看。
阿姨说，让我把这两个小妹带过来让她看看。
阿姨说，你不许跟外。
阿姨说，明天你该干啥干啥，是吧。
你不许跟外。
你把两个小妹的那个电话，
通知他们两个到哪哪哪去，是吧。
见我一面。
让我看看。
她说你不许跟外啊。
她说你不许跟外。
她说我处理完了。
是吧。我告诉你结果。
你不许管。
对吧。
然后是吧。
我不知道阿姨是吧。
结果。
结果不是很那什么，是吧。
等到今天嘛。
今天下午。
然后，是吧。
这两个小妹，是吧。
见完阿姨，是吧。
就是怎么说呢。
就是。
这两个，等到我打电话给这两个小妹的时候，
这两个小妹都快哭出来了。
啊。
哭出来了。
我问说。
阿姨跟你们说啥了。
她说没说啥。
就是我说。
我说你别说没说啥。
我说你们两个都哭了。
你说嘛咋的了。
阿姨怎么跟你们说呢。
她说那个。
是吧。
那个。
阿姨直接给那个。
那种收养机构打电话了。
直接给那种收养机构打电话了。
是吧。
就是。
就是，给他们两个。
安排了。
是啥意思呢？就是。
让这边有合法身份的拉丁美洲家庭。
就是给他们两个加到那个排名里了。
就是，看看有没有人愿意收养他们。
对吧。
收养机构。
阿姨人也挺好，是。
就是看看有没有。
把这个非法的转成合法。对。
就是看看有没有人愿意收养他们两个。
对吧。
正经的。
收养机构。
不是收购机构。
不是那什么。
就是。
阿姨说那个。
是不是给
他们两个。
安排两个是吧。
就是安排到那种收养机构是吧。
看看有没有心善的那种。
微信收款三十元。
然后看一下QQ私信。
微信收款十元。
感谢。
阿姨怎么一副主母做派。
不至于。
这个阿姨给我感觉就是管事的大妈嘛。
我也不知道该说什么。
那就作为未来的老婆。
是一头荷斯坦奶牛吧。
我指的是每次泌乳八十公斤。
别他妈过来说。我操。
是吧。
然后。然后。
我就看这两个小妹说那个。
她俩神情就不太好。
我说你们两个挨训了。
她说对，她说阿姨让我们两个离你远点。
让我们两个离你远点。
对吧，说是那个。
再让她发现我们两个勾引你，是吧。
就把我们两个扔回南美去。
是吧。
我说让你们两个远离我，她说。
她说就是。
除了工作以外是吧。
不许不许。
不许我们两个再靠近。
然后说给我们两个一个机会是吧。
看看有没有人收呀。
然后年后给我们安排到学校里是吧。
让我们两个读书。
书是免费的。
这是纯粹家长作风。
你知道吧。
你这个阿姨这个有点像我那个。
狂东。她原来。
她原来玩脸花。然后。
有他某个。
当时差点被他收成那个。
女仆的人。
就是我说的女仆。
大家应该懂我什么意思。
被他送到了那个。
UT。
感谢风言风语老哥打上。
刚才就想说，没好意思打断。
我想说，再好的工作也没有躺平来得舒服。
学习也只能救想往上翻身的人。
当年拯救失足妇女也是用了强制手段，
现在改开后，有不少女大学生下海。
她们不少人家里并没有很不幸，
就是不想在社会里面卷。
只要老A你没法用强制手段让她们上进，
她们体会过学习的苦，还会回来找你。
实在不行，老A你想办法让她们体验有尊严的快乐，
然后再帮她们往学习的路上走。
阿姨都给安排了，说年后强制她们去上学。
老A，我第一点先说一下。
你都用到人情这个份上了，
那你就别想着脱离阿姨了。
你后半辈子就基本得跟阿姨她们家过了。
你不要觉得什么什么。
你把这个事都说出来，
而且阿姨都这么干了，
你就确实是欠人情了。
而且有的时候，我跟大家说一下，
在西方这种地方，别人问你，
你如果真的回答了，它是有一定的代价。
如果他真的帮你，是有很大的代价。
你还不完的人情，你就是还不完。对啊。
现在我都欠我的房东两个人情了。
还没还完呢。
还不完？有人说还不完。
我前女友她老爹的人情都还不完，是吧？
怎么还得完？
还不完。
然后这两个小妹跟我说，
让他们两个离我远点。
再发现我们两个勾引你，
就把我们两个腿打断。
然后扔回南美洲去。
是吧？是吧？
是吧？这些都生意可以做，是吧？
把你们两个扔到那种收养机构里，
看看有没有人收养。
完了，然后，对吧？
就给他们两个找个学生。
也算解决了吧，也算解决了。
微信收看，十全。
看一看。
那我就祝阿姨未来变成荷斯坦奶牛吧。
泌乳80公斤。
别乱说，别乱说。
有人说这个人情对于我来说是挺大的。
但是对于阿姨来说就可能是顺手的事。
顺手的事。
我知道为什么阿姨不想我跟来了。
我估计阿姨说的词不是很。
不是对于我很温柔。
就不像我说的，就是come to mommy，是吧？
对于我那么温柔，你知道吧？
感谢Dr. AC，老哥、大师指望。
看LA很久，群里有时候很逆天。
希望LA注意身体。
对了，这么多女人当中，
如果真的要找一个女人当女朋友，
LA会选谁？
不行，不能问这种问题，
这种问题会拗口舌的，不能讲，
这种问题不能讲，
因为你不知道他们会不会看，
他们会不会用翻译在看，
我还是不想讲。
我感觉阿姨对这两个小娘屁说了一些什么，
都是很凶惨的，完全不让我跟着去，
你知道吧？完全不让我跟着去。
我跟大家形容一下，某个游戏，
它里头有一个角色叫忍冬。
人说女性喜爱排行也行，是这样。
女性喜爱排行你只要按照碑排就行了，是吗？
倒是可以做个排行榜。
其实很好排，而且没有争议，你知道吧？
得请出本直播间另一张图，是吗？
我这个人是纯色狗，我是很好拿捏的。
你给我奶子看，我就表情包哪去了？
啊，这儿呢，是吧，这张表情。
是吧？是吧是吧。
就这张表情包。墨。
轴。我就跟那个黑人阿姨做过一次，是吧？
然后也没什么联系了，是吧？
就不是，我这玩意还用牌吗？
当然是谁大是谁上位，是吧？
我这种人，纯小投思维，是吧？
我虽然有底线，但本质上是个色狗。
纯小投思维，那还用牌吗？
对吧？
为了日本学姐股票点手周深的Rabia。
学姐在等你。
哎，这怎么现在还有人？
不是，你们都已经分成派别了吗？
你们都入了股，是吧？
买了不同的股票，是吧？
感谢光铁们感谢
王维，你跟历史上的韩德让一样，
一步一步滑涡到阿姨这个肖太后的身影，
然后成为阿姨的附庸。
别跟他妈过来说。
我说一下，我之前在希大的时候，
当时我嘴欠。
跟我的房东说，我很好奇一些洋葱网站上的东西，
能不能在这看到？他说可以。
你想看吧。
然后那个手帕，是吧？
那个刀就到我手上了。
非常神奇。
然后恩情就一辈子还不完了，兄弟们。
崩坏3印象曲。
崩坏3是手游吧，我记得。
崩坏3是手游吗？
感谢FG大厂。
不知道忍东是谁的可以科普一下。
他是明日方舟灵兰他妈是个黑社会小领导。
手段很凶残的。
虽然他的本子和色图都让我不满意，
因为没人把他的身材画成安产型丰乳肥臀大母畜。
等我把我奶奶送走以后，
我就安心按照我心中身材的画忍冬角色。
OK 牛B。感谢风之剑社明星纪森老哥SC。
阿姨此乃驱虎吞狼之计，
这样既能让阿妹小妹过上那种生活，
又能给自己的女儿铺路，
也能给阿姨自己那种生活留后路。
老爷，我给关二爷祈祷
应验了！不是，这还有求关二爷求这个的。
我只告诉关二爷，
老爷是我桃园结义兄弟。
我的目的达到。
老爷早晚要从日本学姐和黄热病学姐里面挑一个。
感谢老哥打赏。
看来阿姨的所思最是无形。
有道是不为所为所。
天下无不所者也。
毛威啊，练太极吧，得用话劲。
不是，这是话劲能解决的吗？
不是，这是话劲能解决的。
你以为我是马宝国马老师是吧？
还说呢,我得被阿姨打得鼻青脸肿呢。闪电五连鞭是吧,
挥不出去,知道吗?
阿姨分分钟把我按死知道吗?
感谢给世本学姐点一首《借不到的爱》
你们一定是多少都有点那种,
《借不到的爱》
借不到,哎哟我天
你们点的歌啊,我是很佩服你们点歌的。
哎哟我天
不是,这和白色相簿有什么关系?
这和白色相簿没关系，你知道吧？
这些请债都是谁先来的？
我哪知道都谁先来的呀？
我哪知道啊？
真的，我真的是没什么办法，你们知道吧？
我真的是没什么办法。
而且，这两个小妹直接跟我哭，
说阿姨对他们很粗暴。
我说，对你们粗暴？这有什么粗暴的？
感谢跳龙老王SC。
看来我先前看好的樱花妹没戏了，
所以提前给黄瑞卫巡警随和份子钱。
别呀，别呀，不是，
发新婚快乐的都给我插出去。
哎哟我天。
不要发新婚快乐。
还有发大婚快乐的也给我，
还有发白头当老的都给我插出去。
别发，别发啊，你们发点正常的。
啊
操。
就是小妹说阿姨对他们很粗暴。
我说还粗暴呢，我说你们又乐不乐意嘛。
然后这两个小妹说乐意。
我说是嘛，有人收养你们，
你们就有合法身份了嘛。
上学还不好嘛。
然后小妹说可是就要离你远了。
我说离我远也没办法，
阿姨能给你们安排路就不错了。
你们就受着吧。
我就问这两个小妹，
我说阿姨为什么想帮你们。
她说阿姨看着我们两个体检报告，
我们两个居然没吸毒，也没什么病。
阿姨说我们两个还算干净，
还有拯救的价值。
大家知道吧。
阿姨直接说你们两个身子还挺干净的。
还有点抢救的价值。
还没算彻底堕落。
我感谢快进到你眼张一芝，
学姐一家阎武则天，太平的公主，上官婉儿。
正好我还有大半年回国，
到时候有机会回老家祠堂求妈祖问一问，
老爷跟谁锁死。
我叔叔替我在妈祖那问过了，知道吗。
微信收款，30元。
感谢老哥打赏。
练太极吧，有道是比太比大还多一点。
连练上后，后面有两个字，你就品吧。
还有，不用话劲，你能满足三个。
小伙睡凉框，全靠火力旺，知道吧。
东北也有妈祖。
东北没有妈祖，你们没听过我那个叔叔的故事吗？
我本来有个叔叔吧，就是我爹的老战友。
本来是福建来的小伙。
当年来东北草原没经验，小伙戴个金丝眼镜，文绉绉的，
写的一笔好钢铠字。
还会玩乐器，文艺兵。
在大草原上给老乡们表演才华，表演才艺，知道吗。
然后就被人家牧民的姑娘给睡了。
就给睡了。
然后过了一个月，人家姑娘来北京。
这部队找来了，说是怀孕了。
部队哈哈一笑，还回什么福建啊，在东北放羊吧。
给办酒席。
我这叔叔就从福建人变成草原人了。
人家那个才是被上锁，知道吗。
领导哈哈一笑，嗨呀小伙子。
让你不听话，杀了人家姑娘。结婚吧。
我那叔叔不说家乡话，我都不知道他是福建人。
读下S Z。
你们还是要为劳威着想，
他如果以后跟个黄热病学姐和他妈，
那以后劳威就不能随便操别的女人了。
你们光看见忍冬是个有夫之妇的人妻，
你们忽略了她是个手段极其残忍的黑手党头目。
你们该不会想着看劳威被黑手党头目给怎么处理了吧。
那分分钟会被对付。
那些人都不想被屠宰的。
阿姨的手段，我也是初见端倪。
老子觉得汗流浃背。
我确实汗流浃背了。
我现在感觉到我叔叔那种感觉了。
被人从福建捞到东北来了。
阿姨也不应该是黑手党，
阿姨就是家里比较有势力。
我突然想起来，之前
我十九岁半。
我作死，是吧。
作死。
建了一堆不该建的东西。
你们要知道我那时候才十九岁半。
我在十八岁之前是在尼别的大陆
接受了完整的九年义务制教育，是吧。
真的。
有一天没想到发生在我叔叔身上的事，是吧。
也会发生在我身上。
结束。没结束啊，结束个屁。
结束个屁。
今天二十号啊，兄弟们。
我二十六号。
我告诉你，我现在圣诞节安排已经出来了，你知道吧。
就是二十四号，是吧。
二十四号我去陪我教授，是吧？
二十四号，我得陪我教授，是吧？
我教授就相当于我爹相当于我爷爷，对吧？
这个我得去，是吧？
我得给他们搞两口做饭，是吧？
给他们家做饭。
二十四号。
二十五号，是吧？
二十五号，我得去送礼，是吧？
就是，我得去我前女友家，是吧？送礼。
二十六号，是吧？
说一下，24号白天我得去陪学姐们，
晚上得去陪我教授过平安夜，
25号白天我得去陪韩国学姐，
24号是陪日文学姐。
26号是陪白人学姐，还有阿姨。
对啊，我这圣诞节三天，我忙得很。
师父师父，那是我半个爹，我能不在吗？
我平安夜肯定要在的。
然后明天那个老哥还要请我吃饭，
我得去红脖子老鸡哥家吃饭，是吧？
24号是日文学姐，这不是正宫确定。
别他妈外说，别他妈外人外说，是吧？
不要外说。
你知道我教授跟我说啥吗？
他说Alex，你可以带女人来我家过节，
但是你得确定你带的是同一个女人，
否则我看着尴尬。
我说我还是不带女人了，是吧？
省得您尴尬，对吧？
我教授说你想好了就行，是吧？
我教授说你师兄也经常带女朋友老婆来我家过节，
但是问题是人家一直带的都是一个，是吧？
你可得想好带哪个来，是吧？
否则我们看着也尴尬。
我说对对对，那肯定了，是吧？
教授你放心好了。
我教授说放心？我怎么放心？
我都怕你小子出事。
感谢风顺尖声，美女真是好感谢。
老A你放心的去吧，
我回头再找官二爷问问
你与黄热冰学姐的生辰八字如何？
不怎么样，我操哥，别呀。
别呀，别乱问了，我服了。
我教授说你把女人给我领来倒是行，是吧？
让我看看。
你得领一个女人，你别领哪个女人。
我说哪个女人都不是一个，我多尴尬呀。
我教授说，然后我就说，
嗨，那能让您为难吗？
您就瞧好吧。
你看看我这，那绝对的那个，是吧？
不能出事。
我教授看我用一种看傻子的眼神看着我，
你知道吗？
我教授说你先别吹牛逼了。
我教授说还吹牛逼呢。
女人都给你弄得焦头烂额了，
还不知道咋地呢。
我教授说怕叫错名，你知道吧？
怕叫错名。
写贺卡呀，留门呀，是吧？
都不能写错，是吧？
我教授说你别让我尴尬呀，是吧？
教授说你倒不是不能顶，是吧？
你顶，顶回来带他娘子是一个，是吧？
要不然我们这边也不好遇呗，也尴尬。
我说是是是，您教育的是，
您教训的是，是吧？
我肯定得带回来一个，一样的。
然后我教授说是。
我说你就别作死就行了。
哎，老头子，是吧？
老头子用一种非常怜悯的眼神看着我。
嗯。
没办法。
比如说元旦陪谁。
元旦，元旦我无非就是韩国学姐
或者日本学姐们，
要不然得一起陪，你知道吧？
这过年嘛。
你知道有一个好事，
你们知道是啥吗？
就是日本人过年过元旦是吧？
韩国人过年过春节能岔开
你知道吧？
这是唯一的好处你们知不知道？
就是这就是唯一的好处
你们懂吧？
就这点好处
老魏啊我看你还是别了
我的建议是能先就先快刀斩落马
就稍微是吧？处置一下
不然我怕你真得一天出事。
处置一下。
你别到时候谁的人心都他妈欠了。
然后最后几家他妈合计一下。
把我做了。你小子。
对啊，我怕就是这个呀。
已经欠了。
不是，我躲的是情人节，又不是过年。
过年怎么躲,是吧?
过年我还得给家里磕头呢,是吧?
我能躲哪儿呢?
我躲不了。
有人说怎么磕头。
电子磕头,是吧?
开视频,是吧?
到坟头。
然后把手机冲着坟头。
我在这边就对着手机磕呗。
磕头。
那当然得磕头了。
是吧？先从哪辈开始。
我那天还得穿技服，你知道吧？
就是磕头那天还得穿技服。
我得把那个孔家那个技服穿回来。
还得输入如冠，你们知道吧？
就很麻烦呢。
网络磕头，对，网络磕头。
啊。
我还得准备计表和计文呢。
他妈规矩多，我天。
我规矩多得要死。
塞伯克磕头。
你看，这就是这个
性恐的问题。
要是不性恐，像我家，是吧？
要是我去见我爷爷，很简单。
拿个烧鸡。
拿个鸡虎。
我见我爷爷也可以。
问题是，是吧？
这个家里规矩一般还可以。
还是得注意一下的。
在草原上也得讲规矩。
我说的是，我说的是这个，
不是真的陷下去，因为我爷爷已经走了很久。是。
就过去以后，掰个鸡腿下来，是吧？是。
放那儿，然后再掰个鸡腿，自己吃。
拿个酒。
我爷爷也是老巨魔，你知道吗？
我爷爷说，你把你女人都带来了，是吧？
都一组。
我说，
我说，爷爷，你们在视频的另一头，是吧？
我在视频的这一头。
你们那边怎么样不知道，我这边要死啊。
我说，我还把所有女人都带来了，能带来了吗？
是吧？那带来了，我人不没了。
我爷爷说，是吧，有贼心没贼胆，是吧？
我说,那不一样。
我爷爷说,有什么不一样啊?
有什么不一样啊?
我说,那也不一样。
我又说,你小子还好意思说呢,是吧?
你以前十三四岁,在村里,或者上女人,是吧?
你那个表都谁给你写的呀,是吧?
对吧?
我爷爷也看我笑话。
我爷爷也不是看我笑话。
我爷爷只是知道这种事情必然会发生而已。
是吧？有人问，我爹不管了。
哎呀，我爹才不管呢。
啊，他天天钓鱼开心着呢。
我爹才不管呢。
我爹才不管这种狗屁事呢。
你爹跟我爹真像。
每天蓝田，就每天开个车，去蓝田的
那个关键是最搞笑的一点，
就是西安现在，他有一个问题就是，
西安的韩国人特别多。
然后呢？我爹钓鱼，一般还带我嘛。
然后，然后我妈去。
然后是吧？然后我妈跟那几个叔叔吧。
在旁边烤肉。
然后我爸就饿了，也过去吃饭。
哎。
真的。
没办法，我爹才不管。
我爷爷其实也不管。
我爷爷就稍微还管管我的礼仪，你知道吗？
我爷爷常常问我谁大谁小，我
说爷爷你别搞巨魔，别搞胡事，
什么谁大谁小，
我爷爷说你这可得分好，
这要是分不好，尴尬，
跟我教授一样，我就是说，
你想好带谁来啊，
你带的每年不一样，我们也尴尬，对吧？
老头子们对于我的态度都是看乐子，真的。
老头子们对于我的态度都是看乐子。
就等着我这边出桃花结呢。
出桃花运呢。
我跟大家说一下。
有人总说自己走桃花运桃花运。
我跟大家先说明一下。
在传统的卦象里面。
桃花运也叫桃花结，对吧？
它不是个好事，是吧？
桃花结，桃花运或者桃花结
说的是遇到女人出事，是吧？
因为女人出事，那叫桃花运，
也叫桃花结，
它不是个好现象，知道吧？
是吧？
不是，中正平和的桃花运没有的，
几乎没有，别想了。
桃花运这个东西非常惨烈。
是吧？
真的。
而且，是吧？
阿姨还问我，问我24号去不去，
我说，阿姨，您还是别了，
我24号我不能去。
阿姨Spielberg说，
哎呀跟我见见我的家人，是吗？
我说，不primarily
我说不太好吧,
我以什么身份来?
阿姨劲动一瞬间说,
我女儿男朋友
我说ors d acha
我以你女儿男朋友的身份
来您家吃饭,我说 dire
我说24号,对呀。
她说对。我说不太好吧?是吧?
这个时候就要上卉卉那张表情包了,
你们知道吧
这样不太好吧
那卉卉那张表情哪去了
对这儿
找着了
这样不太好吧
阿姨说你来不来吧
我说24号我得陪我教授
阿姨撇撇嘴也说胆小
我说那个是是是
这个确实是得陪我教授
24号那是我爹
我阿姨说什么叫你爹
我说这个我们中国人传统
一日为师终生为父
我得去照顾我爹先
24号我就不去了
阿姨撇撇嘴
说你小子胆小
那肯定是这个卉卉啊。
对吧，这样不太好吧。
是吧，这样确实不太好。
阿姨撇撇嘴说行吧。
勉强送我过关是吧。
阿姨说26号一定要来啊。
我说对，来来来是吧。
我不来我的下医院都说了。
说说说，都得劝我来。
是吧。
哎呀我天。
是。
但是我没敢，
我没敢跟阿姨说我来。
我24号还得陪别的女人，是吧。
嗯。
是吧。
我都是白天陪一波，
晚上陪一波，
白天陪一波。
晚上陪一波。
而且25号我的活儿是最多的，
你们知道吧，25号。
对吧。我24号，
白天陪日本学姐，
晚上陪我教授她们。
25号，
白天我得，
我得先陪我兄弟们吃个饭，
对吧。
我这几个哥们儿，
哥们儿兄弟们吃个饭，是吧。
25号我还得上下打点，是吧。
晚上还得陪韩国学姐。
26号我得陪白人学姐，是吧。
晚上还得去阿姨那儿。
我靠。
完了，然后是红脖子老哥也请我吃饭，是吧。
也要请我吃饭，我操魂贼多。
链接仙人。谁在这发链接仙人呢？
谁他妈链接仙人，会说话吗？
这叫硬抽筒啊，还链接仙人。
哎。
有人说前女友呢。
25号晚上我得去前女友家。
白天陪，白天陪那个白天陪韩国学姐，是吧。
然后还得陪我兄弟们吃顿饭。
晚上还得去我前女友家。
你妈的。硬抽啊。
我操时间管理大师，好不好。
哎呀，把说刷链接仙人的给我插出去。
你也快点来。
感谢风之剑圣美女军人老哥S。
老微啊，你又让阿姨知道你宝贵的品质。
让阿姨知道的越多，你注定难逃阿姨的手掌心。
哎，这个。读一下SC。
哎，我天。
是吧。
哎，哎，我也不知道注老微什么。
那不就注老微未来的女人是个荷斯坦羚羊吧。
泌乳也就到80公斤。
这怎么，这怎么奶牛换羚羊啊，我操。
嗯。
是吧。
时间，对，时间管理大师都比链接仙人听着好多了。
谁他妈链接仙人。
公车侠。
谁他妈公车侠。我操。
把刷公车侠的也给我插出去。
还他妈公车侠。哎。
会说话。会说话。会说话。
还公车侠。我操。
有人说我妹怎么瘦。我还真瘦了不少。
我再瘦不就要瘦肌肉了，兄弟们。
这公车侠可还行。
老爷呀，一微信收看，三十年。
三十年。一只王都没了，你，你未来咋过呀。
我这，我其实，这半年来是没少瘦，是吧。
感谢我。我打掌。
三天下来得瘦几斤。熬这几天养一养。
我可不是在养一养。对吧。
嗯。
哎。
有人说我这个声音，跟半年前比，显得没有那么有中气。
这不是女人多吗。这不是女人多吗，是吧。
上好的总工,是吧。
哎呀,你们别提了。
我不知道
是不是我直播效果的原因啊。
就你们知不知道有些,
有些私信,私信我的品牌那啥,是吧。
有一些很诡异的品牌也在私信我。
对吧。
就主要是。
我先说一下。
我这家直播间肯定是有品牌商的。
是有品牌商联系我的。
就是。
我对代言某些产品是没有
没有什么内疚感的。
我可以代言。
但是问题是你们家品牌那个东西的质量不是很好。
是吧。
对吧。
不是圣北，是那个东西。
对吧，是那个东西。
就是吹气球的那个东西。
不是娃娃。
什么娃娃。
不是杜威斯。
要是杜威斯找我，我就接了，知道吗。
一些小厂。
一些小厂找我，没意思。
感谢我哥。
我看一下。
直播间放图。
不。
这上面那个我就不放了。
那个意象不太好。
放下面这个吧。
是吧，那个已经。
上面那个都已经死了。
是吧。
就这个。
这个图也很经典。是吧。
把会会这个图稍微放小一点。
这个图也是很经典的。
另一个图。
另一个图都已经死了。是吧。
死了我就不放了。
把狗会会的图拿掉。不拿了。是吧。
就是感觉这样不太好吧。
是吧。
不是。
有人说我这么强还不行。
就是。
我跟大家说明白吧。
就男人在床上是永远烈士的。
男人在床上永远烈士。
就是你永远不可能赢过女人的。
就你不要想着说你能把地更换。
不存在的。
只有累死的牛没有更换。
你知道吗。
什么感谢老哥搭上。
什么时候把议会老爷那个周按比例做成小包卖呀。想买。
我操。
那个。
我卖的是吧。就是。
申请了。是吧。
已经准备下来了。是吧。
证件已经准备下来了。
就已经在走流程了。
是吧。我已经申请完了。是吧。
就等政府那边了。
对。铅笔是干不过小笔刀的。对。
这个评论很对。是吧。
这个弹幕很对，是吧？
你是玩不过小笔刀的。
一为一做不到。
一为一也做不到。
你不要想。
你能让女人服软。
绝对不可能的。
女人可以持续连续不断的高潮。
男人是不行的。
是吧？你不要想着。
你不要想着你能赢过女人。
永远不可能。
还有一点。
就所谓的这个。
是吧。就通过长时间的前夕可以解决一部分问题。
我只能说这都是扯淡的。
你得多长时间。
是。就然后。
然后还有一点就是。
在只要男女的这个荷尔蒙分泌。
激素分泌。
他足够正常。
而且他足够多的话。
你别说。
足够长的前夕了，是吧。
你两分钟。
两个人都已经要憋坏了。
真的。
就是。
就是不要。
不要看网络小说，兄弟们。
男人是永远不可能在这方面胜过女人的。
你别想，你不可能的。
你绝对不可能。
微信收看。
我看一下。
感谢老哥大手看一下。
另外问个事情。
接着前天宝家仙儿的问题。
如果以后没人去当东北萨玛了。
那山上的虎弟们是不是就回归他们本来的面目。
恢复原本的小动物性质。
到时候我去山上拐走人家的黄花大闺女应该不会出事了吧。
首先这种传承不会断。
二是我千万不要有这种想法。
我求求了。
千万不要有这种想法是吧。
我小时候当过灵童的人
在睡梦中是听见过仙儿跟我说话的。
你还想拐人家鬼影去。
不要有这种想法。
感谢老哥大手。
这个怎么这么没声音没爆呢？看下来。
女人亲口告诉我的。
我不着感觉你怎么弄都不会到这点的。
对的。
这个倒是。
女人是很需要感觉的，是吧？
女人非常需要感觉。
嗯。
你们没看见是吧。
你们没看见学姐吗。
你们没看见学姐是吧。
就来感觉了。
特别凶残的。
啊。
你别说你学姐了是吧。
嗯就我老婆。
嗯得。
切了。切了。
这个也切了。
那请留。
你看能不能打。
不能打了。
留这种话题被封了。
还有多久。
三天兄弟们。
三天。
行吧。
被拿下了。记了。
记了。行。
今天玩到这吧。
三天。行吧。
晚安。
待会我开个闲聊。
你也不用来了。
我这手机上补。
我这得歇了。晚安。
我这也得歇了。晚安吧。
加油吧。
拜拜。