得得得得得得得得得得得
哎呀
开播开播开播开播
开了开了开了开门了开门了
别急别急别急啊别急
今天是今天啊
两双管齐下
今天双管齐下好吧
哎呀
唉开门开门开吧开吧开吧
别别急别急别急
兄弟们
别急哦
嗯等我把这个直播这些东西发完
得得得得得得得哎呀
大家晚上好啊
哎出去吃饭
等录播
我滴妈
今天是第三天吧
国庆第三天出去吃
有位置吗
我是我是他妈的
受不了
我操人太多了
哎
哎呀大号什么时候能活
大号什么时候能活
不好说啊
大大号是七天
七天呃
因为因为一开始是三天被加了一次刑
是七天是吧
唉
我等会儿看看啊啊这儿呢
我把这个哎呀这个这个
这什么平台也也这个这个快手平台啊
是是是是是嗯
嗯分享啊分享搁这儿呢
嗯哼哼哼哼
啊
偶很好了
嗯给所有平台给所有平台都发了
然后就可以开始直播了
好吧嗯
可以播了
可以直播啦
唉啊对对对对
再说某手是吧
嗯省的被检测挺好啊
然后我看看今天先是投一个啊
果然啊感谢贵物中的贵物老哥打赏是吧啊
QQ私信
然后是
哦哦OK我我给麻烦放一下这个行
我放一下啊
小白猫儿又是又是小白毛儿
好好好放一下嗯
哎呀哎反正大家可以大家可以两边是吧
都都直播间都开一下
这样省得某一边暴毙
另外一边还能继续播
好吧嗯
不卡吧
今天不卡吧
我是不卡的
好吧
我这边是不卡的
昨天是因为兽医才挂的吗
昨天不是这个
昨天是因为网络被攻击了
被压流量了
断断续续的播不了了
那个属于比较比较阴险的操作是吧
没什么办法啊
现在不卡行
现在不卡就行
风采哎老酒
可惜是录播党
哎呦我天行吧
支持就支持就可以了
这个是不是录播党
我也没法
我也没法那啥唉
以后大头运路线怼土直嘛
我倒是可以怼这玩意
这玩意是真弱智太多了
哎
真的我看哎
旧的群炸了呀
天怎么现在还有啊
那个时候的行吗
唉一叫就是小白猫啊
这不是常态吗
有人点啊
那就得放
嗯啊今天话题还是得收着点啊是吧
小心驶得万年船
别再把小号也炸了
小号炸了啊
就比较难受了
兄弟们
你们可以做个地内比是吧
你去某手那个平台的直播间也挂一下
这样如果B站卡
你大家就知道是哪边的问题了
就是到底是谁
到底是是是是因为网络的问题
还是因为限流的问题了
就是我现在也不确定到底是我卡还是B站
达到一定人数就给限流
这个事挺无解的
你们知道吧
啊
发一下直播间发了
在群里发了是吧啊啊啊啊对
今天要是今天要是今天要是两边都卡了的话
那就说明是我的网的问题
如果某手那边不卡
B站这边卡
那就是B站的问题呗
懂吗
嗯有人说不在群里啊
就是同名的
跟我大号斯奎奇大王同名的某手是同名好吧
啊
搞个摆件貌似几率能能能降不少哇
那其实意义不大呢
他悄悄地来
好抽象的B头像啊
还行吧
不算抽象
我觉着还行
是吧
就就不算很抽象
啊
可达鸭没有吧
这又是啥呀
唉好烦
嗯啊对那个什么那个兄弟们
那个你们在某手上刷礼物的话
我是可以收钱的
哎就你们知道吧
就很很很无语
就是就是你们知道现在B站这个直播
支付宝到账25元
你们现在知道B站这个直播做的有多烂了吧
我我我在某我我们已经我已经做过测试了
就是我在某手上是能收到钱的
就B站收不到钱
就你们知道有多多多多多夯了吗
非常非常的夯
好吧
对的是这样的
就是你们现在知道了吧
我是可以在其他平台
就是最起码在某手平台收到钱
宰你的阿B是收不到钱的
唉咱先放手一搏吧
老哥打赏嗯
好消息
德国餐厅吃肉吃了个爽肋排
猪肘鸡翅香肠盘肠一应俱全
都说青岛是东方慕尼黑
但正牌慕尼黑估计也自愧不如
坏消息
通通不计入肉类消费
上个午饭图
再点一首德国民国西里西亚之歌
但是西里西亚属于波兰和捷克国
德国自己的国
德国自己的国歌都属于汝德神辱德神曲
好吧哇
我还上一下
嗯德国国歌
这简直就没法儿听
你们知道吗
等下我我我我我两个两边都上一下
就很夯的
非常非常的夯
等会儿我这边儿缩小一下双屏看看嗯
有时候有时候快手抽多少
快手也抽一半
都是抽一半啊
很正常
西里西亚之歌放一下啊
啊那个那库那个某首平台是能听
也能听到歌曲吧
我放歌的时候能听到吗
某首平台
快手就这个某手这边能听到吗
能听到吧
没歌吗
呃这边儿是我看看啊
这边是直播设置
是音声音的问题吗
现在能听着吗
收音有歌没有
这个
反正反正先这样
我先播着是吧
声音太小了
我的声音小吗
啊有啊有啊有啊就行了
嗯有就对了
声音太小
我放大一点
我不想让歌声盖过我的声音啊
我知道因为声音小
音乐声音响先凑合听
先凑合听
我啊我B站也得发一下
否则真有人不知道我是用小号在播
啊我这个还得拿手机操作一下
再把这个直播间转发一下
好运来上海
行现在就应该完事了
哎呀等人来一下
等人来一下就差不多了
太好
我们有救
有人说录播在哪儿
什么录播
好嘛
你说昨天的我昨天的录播
我没播那个昨天的录播后
后面那个流量被压的很严重
就这个这个我没办法
就直接直接就不发了是吧
那个那个那个那个视频问题太大了
后面完全是在是在是在那种高复杂电流
那个那个那个那个电流环境下工作
唉
啊感谢那么哥大赏
我看一下啊
我常听录播的一个新闻主播
最近在某手就直播说过他的一个猜想
国内的平台审核是被本子或者欧美控制的啊
等一下等我读完啊
等我读完
等我读完SC控制的
因为前段时间他因为流量大
被抖音邀请开播
一切条件都答应的很好
结果第一天直接被封了
也就快
也就某手还能直播
但是也只能讲讲国际局势和新闻
他自己发个小视频
道路自信
还要打造属于偶中自己的奢侈品品牌
高端品牌马上就被下架
这一些东西就只能在直播间
偶尔提一提几嘴
但是都不能篇幅太长啊
正常啊
正常常规操作的
这是很常规的操作
就这我都习惯了
好吧嗯
唉这这是这是很常见的
也不一定是被外国人控制
就是这二鬼子嘛对吧
昌昌鬼太多了
你没办法为虎作伥的人太多了
他们甚至是没有工资的
你知道吧
就他们会自发的去维护那套体系
你你不用跟他们讲道理的
没有什么道理好讲的嗯
是啊
唉大号没有彻底完蛋是吧
大号没有彻底完蛋
有人说
那为什么还打阿B
就是我跟大家说一个不好听的事
就是你觉得阿B很抽象吗
对了阿B抽象归抽象
但是涉及政治方面的这个这个口子
确实还是你比阿B更宽一些啊
就是就是对你你比抽象到这种程度
也是它更宽一点
就是某手和音符都属于怎么说呢
那什么的懂吧啊好吧
有人说这这样
那这样能行吗
这也没办
也没辙
目前来看也没辙
你也你也只能这样懂吗
神他妈
你的逼好宽啊
我靠唉
啊对你
你
你的阿B已经是互联网几大天王里面
最不抽象的那一个了
这你可想而知
网络环境懂吗
就是你觉得很难崩的时候
但事实上他还算是好的好吧
啊还有这个
我为什么看不到某手这边的直播观众数量呢
在现观众我看不到
我看不到具体的数量的啊
这个这这个就很抽象
你知道吧
嗯啊不过无所谓了
不过无所谓了
大家最好是双管齐下都挂着是吧
那个某手那边也挂着
和我大号是齐其同名的
都是斯奎奇大王啊
啊行吧
今天差不多可以讲正题了是吧
接着昨天那个正题讲啊
我们讲第四新罗马啊
迁入第四新罗马的蛮族对吧
就是由于我们汉人呢或者说我们中原人啊
没有让大量的这种胡人啊
或者是蛮族进来对吧
实际上对于拥有他们
和他们在一个一个长城下生活的日子呢
是没有的
最起码最近这几十年是没有的是吧
大家已经忘了湖人是什么样了
那能不能用第四星火马做一下对比呢
这个是可以的啊
这个是可以
这个是没问题的
我们可以讲一讲这个不同的这个蛮族群体对吧
从阶级还有种族上来讲一讲
他们他们都是怎么影响第四新罗马的对吧
这个影响肯定是有好有坏的
当然了
由于中原和第四西罗马的国情不同是吧
是要有出入的
当然有出入
这部分我也会讲是吧
就大家也不用担心
好吧嗯
有时一个专题讲三天啊
讲两天
头一天讲的不是这个是吧啊讲的是政策本身
我们今天讲点具体内容
我们先来看第四星辉嘛
我们先看第一种蛮族
就是黄皮蛮族啊
来自于小亚细亚的蛮族
好吧
这是第一类啊
这小亚细亚的蛮子的最大的优点是什么呢
质地高对吧
尤其是以远远亚细亚
还有南亚细亚的一些一些蛮族
智力很高啊
高到什么程度呢
能够高到第四
西罗马的主体民族破防的程度对吧
就是高档罗马人破防
虽然他们管管这些是小亚细亚来的
蛮族呢叫蛮子
但实际上是比他们聪明的啊
就是他们是明显的在智力水平上面
比第四
新罗马人的那个那个那个国民的那个智力高
啊但是第四新罗马人和汉人不一样
和中原人不一样
中原人很在乎智力这个事
但第四席罗马人其实不太在乎啊
第四新罗马人比较在乎是什么
身体的强壮与否
对啊
有人说小亚细亚就是称呼一下
要不然你就说亚细亚是吧
小亚细亚是啊
安纳托利亚那一边啊
我说的是黄皮蛮子
好吧啊
就是那个伊斯坦呃不啊也对
伊斯坦布尔也对
就是他东边在东边啊
啊就是他们第一反应就是新罗马人呢
他不太在乎
或者说他也不是不在乎
历史上呢这个新罗马人吧
曾经反复的从DNA层面上
想验证自己是最优秀的啊
他们干过这个事儿
呃
但是呢不不是很尽如人意
你们懂吧
他们在反复的验证以后呢
突然发现诶
嘶这个好像我们新罗马人不是最聪明的
这尼玛怎么亚西亚来的蛮子比我们还聪明啊
就是就是纯粹的面板碾压
哪怕是那个亚细亚人还真的很穷的时代啊
亚细亚的蛮子的国家确实非常穷
但是即使是这样
这些得不到充足营养的亚细亚蛮子
也比西罗马人的智商高
而且不是高一点两点是高很多啊
就是纯粹的就是那种智慧结晶
你们懂吗
就是在亚细亚这片土地上卷生卷死
卷出来的卷王啊
智力上的卷王对吧
几千年下来的科举制对吧
这个中原地区啊优秀的匹配机制啊
导致弱智容易活不下来
好吧啊
一一种一种纯粹数值上的美好吧
这种纯粹数值上的美呢
就导致新罗马人破防啊
以后就不怎么从事这方面的研究或者论证了啊
他没法论证西罗马人自己更聪明
这是这是马
这是星罗马人接受到的第一重冲击
就是我们从是就是某一方面的生理面板上面
是不如蛮族的
蛮族实际上是有方面超过新罗马人的啊
这就是中原地区的好处
中原地区的人不会从其他的啊
胡人身上感受到这种智商上的碾压
只有中原人从智商上碾压其他胡人
这一方面属于我们的优势啊
但是哪一方面有劣势呢
这讲话讲回来了
那中原也学着新罗马开开编啊
胡人进来
由于中原地区某些人的一些特别爱好
或者说是奴性深重吧
就是他们喜欢鼓吹什么呢
由于他们也知道这个这个胡人吧很蠢
多数胡人很蠢
最起码很多湖人是不如中原人聪明的
从平不管是平均数极限值来讲都是这样
那他们各鼓吹什么呢
唉他们会鼓吹一些昆仑奴啊
就是比中原人身体强壮啊
某一方面会更大
而这一方面大家倒是不用担心是吧
这一方面我也可以跟大家说一下
就是我们抛开小电影不谈
就是你不能拿小电影啊
小电影那个都是畸形的
都是做手术要增值的那个东西其实是不作数的
那个东西其实不作数儿
就是如果我们从正常人的生活角度上来讲
这个东西的尺寸实际上大家差不多啊
昆仑奴确实有平均型号儿上的优势
但是也不是碾压的
啊懂啊
就是昆仑奴的数值会更高嘛
啊确实会更高
但是不是你
但是不是拍照的那种对吧
不是出外表演的那种好吧
就是小电影里面演的是做手术的
懂吧
那个做不得真好吧
那个确实是做不得真啊
那你如果看是吧
那非洲一些没没饭吃的地方
那个那个发育程度啊
还还不如我们呢
这玩意儿本身就是前提是你得先能吃饱饭
你吃不饱饭的话
哎是吧
啊啊感谢风之剑圣免许月传老哥打赏
直播间上图啊
这又是什么这图啊
我看看
啊这就是西罗马人的问题了啊
新罗马人最大的问题是什么吗
就是他们受到双重压制
就是由于他们的小电影产业过于发达了
他们一方面的主体民族又要被昆仑奴
从思想上压制
就是昆仑奴的更大
或者是坤国奴的更好啊
如此这般这般如此
然后一方面又要受到黄皮亚细亚来的嗯
呃蛮族的这个智商上的碾压好吧
智商上的碾压
这个也是没谁了啊
就是实际上新罗马的这个这个这个
这个这个主体民族呢有些时候也也也蛮悲惨的
完了我上上图片啊
啊我在这个这个某手这边也伤一下
嗯嗯这儿呢我看看啊
问草台班子又咋了
查当陆
自5年前从美国那买的40架军用无人机
因为没有申请电波频道
导致一
啊
不是嗯
5年前从欧美那儿买的40架军用无人机
因为没有申请到电波频道
导致一时无法使用
他认真的嘛
用物资是从欧美那儿买了平民用的改装的
哼哼哼
不是老美那儿民用改装的
也是大疆的呀
他他没区别
无非就是吃个美国人的二手屎
哇太他妈嗯嗯真真他妈憨
我没没有什么
倪红倪红警
这个这个这个小日子过得不错的人
这个这个真的是给他大爹上供啊
这这钱花的呀
挺好挺好啊
这个不好说什么是吧
哎就这样吧
真的哎呀
这佐藤专员的大手发力了啊
是某种程度上你这么说也对
啊我们我们就是讲
但是你要知道这个有人说
那这个智力这么智力这么重要吗
哈怎么说
你就是说新罗马人反倒是属于被压制的
更惨的那一方呢
是这样
由于这个智力水平上面确实有差距
而且大家的刻苦的努力程度上也有差距
这个亚细亚来的蛮子吧
太能学习了啊
这个学习努力程度呢也很变态
不仅变态
而且而且这个这个这个这个智慧的这种
这种思考方式呢
也不是基督徒能够理解的
就导致某些非常尖端的行业以
实质上是被来自小亚细亚的呃
来自亚细亚的这些
这这些蛮皮蛮族们垄断的哎比如什么呢
硅谷啊
再比如说什么呢
NASA啊
高校高校的教职教授什么的讲师之类的
这些职位
大量的是被黄黄黄皮的这些亚细亚奴隶取代的
亚细亚蛮族取代啊
新罗马人对此表示很破防
但是他们也没什么好处
就是他们也没什么办法
就是他只能阻止你再来学习
然后去迫害自己体系里面的这些小小亚细
亚的这些这些蛮族啊
这就是中原的好处
那中原的好处在哪呢
就是这些癌的这些胡人
他实际上是很难从汉人这里抢走
科研机构以及各种航空事业单位
以及高校教授的这些职位的
就是说白了智力水平是真的有差距啊
有人说差距能有多少呢
呃差距平均在十智力上能有十几个点的体现吗
啊嗯就是他们没有我们卷
或者说在卷的方式上面
他们无法从我们的智力上这一方面卷过我们啊
这一方面想都不要想啊
有人说有人说
有人说指印度半岛和和和和
这个和这个高额南高地
还有这个霓虹呢啊
他们属于也属于也属于黄皮蛮族是吧啊
在美国也是属于
在在新罗马也是属于有有一片一片土地的好吧
南亚南亚其南亚也是完爆的
南亚也是完爆的
好吧
嗯然后我读一下SC啊
住在世界岛上
拥有世界中心的蛮子和在世界岛边缘
海岛老家活不下去的贵族老爷啊
不行了
我快笑死了啊是啊
那怎么办嘛
啊虽虽然现在罗马是自称老爷
但是他祖上也是蛮族是吧
这很正常
这个太正常了嘛
这是黄皮
而且这些这些黄皮蛮族
在新罗马大量的占据了高端岗位
他就导致一个问题
由于美国这个国就是新罗马这个国家呢
在他们自己在科研人才上培养上
是没有什么造血能力的
就是他本质上是一个吸血鬼体制
他自己本土人才培养起来
几乎是就是你也不能说绝技吧
但是也是属于独苗苗
两三根
要不要么是独苗嘛
要么就是两三根的状态
他只能从其他国家那掠夺人才
掠夺完人才以后
给他们灌输思想啊
让他们为寻我马服务
以前呢
他们实际上是不用说什么好话的
就是一副很吊很横的样子
这个黄皮蛮族呢也去
为啥呢
呃穷嘛
他给的待遇好
稍微伸手一勾就过去了
太正常了啊
但是但是他们又想排斥
又想用
那这样就出问题了
那你到底是想怎么样呢
你不能一方面说我们要在科学层面上和和
和和中原中原竞争
一方面呢又对这些人才大加打压
就你不能同时做
你不能既要又要啊
由于新罗马奉行的是基督教
啧这个我对于很我我再跟很多粉丝说一下
这个有新粉
还甚至有些老粉也忘了我
我之前关于基督教的一些观点
这是在基督徒当中
科技到底是个什么东西
由于在基督徒的世界观的几个核心问调里面
就是世界是神创的
世界上的一切都是啊god的创造的
那就导致有一个逻逻辑漏洞和bug
如果人类自己研发了科技
有了一些什么东西
这个功劳到底是这个科学家的还是上帝的呢
按照传统和意义上红脖子的逻辑
或者是绝大多数西罗马大众的逻辑
就是虽然科研是你研发的
科技的理由是你提出的创新是你做的
但是很抱歉
你不是科技的所有者
这仍然是上帝的恩赐
你只不过是把它呈现给我们而已
你只是被上帝选中
让你把这个东西做出来给我们
功劳不是你的啊
就是实际上在红脖子和绝大多数我买人心中
科技是上帝的恩赐
跟你有什么关系
跟你这个黄皮的亚细亚蛮子没关系
你懂吧
这本来就是我们上帝的选民应得的啊
所以在他们的逻辑里
我不需要你
我不需要你这个亚细亚的蛮子
黄皮蛮子来帮我们研发科技
科技不是研发的啊
只要god bless america啊
只要上帝是还持续保佑新罗马啊
那一切都没问题啊
科技早晚会到我们手上的
科技本来就是属于我们的
那有人说这这这这能解释什么呢
这能解释一个问题
就是为什么美国只要中国有什么新的科技突破
甚至是美国没有的科技
他也说我们是抄的
有人说他们是不是破防了
给自己心理打辩护
不是的
这你就理解错了
对于绝大多数基督徒来说
他们是发自心底的认为你是偷的啊
就是你们这些不信仰基督
不信神的这些下贱蛮子
黄皮蛮子根本就没有资格得到科技
你们只能是从我们上帝的选民手里偷来的
因为科技只是上帝赐予自己
选民的一些小小优势而已
你们黄皮蛮子怎么可能有呢
就是你不要以为他们是串子
他们是纯子
他们是真信的
就是几千年来都这样
就是我是就是这个地球上的一切
都是上帝赐予我们的
这个星球本身也是上帝创造的
一切都是归于基督徒的
你不是基督徒
就是就是我们是解放对吧
我们把土地从你们这些非基督徒的这些异异端
异端和异教徒这解放出来
有人说串麻了
你听是串子
新罗马人可不觉得自己是串子啊
兄弟这你就想错了
根据他说的这个直播间
大部分人应该都玩过辐射这个系列
你是不是理解了
为什么老中玩家看辐射的各个派系都那么逆天
那么拟人
那么有趣
你以为你以为这个新罗马人在做一些怪东西
实际上人家是以自己为蓝本做出来的派系
是的
你看那些奇怪那个
你看圣诞其实像傻波
你知道吗
但实际上人家符合人家那套逻辑
对的
我就是科技考古
我就是挖出来不给你们用哎
那辐射都成纪录片了
知道哎
啊瓜哥在卧槽啊
感谢哇瓜哥瓜哥来直播间哦
谢谢瓜哥是吧啊这我作证X说的是真的嗯
感谢瓜哥是吧
哇谢谢瓜哥啊
支持支支持我的理论
就当当
新罗马说哎呀
你们这些小鸭黄皮亚细亚蛮子对吧
怎么能占据我们罗马人的科技呢
把你们都踢走
我红脖子凭什么就不能进高校当教授
我红脖子为什么不能去NASA
我红脖子为什么不能不能研发科技对吧
只要我新构成啊
我对美国够忠诚
一切的问题都不是问题
一切的情况都不是情况
至于你说飞船炸不炸
至于你说科研进度高不高
你别管
懂吧
就你别管
你你怎么你怎么问的那么多
显得不礼貌了
啊就那样
对于就是就是这套这套活儿
有人说
那那那你最后科技干不下去了
怎么办呢
美国人实际上还没有想到那一节的
就是新罗马啊
呃新新罗马新罗马人是极其傲慢的
就是大家看一看这个在这一次贸易战当中
这一轮的贸易战当中
美国的豆农就是成天鼓噪奶龙
去给中国上强度啊
去去给中原上强度
但是这个强度上完以后
中原真的不买他的大豆了啊
他们才他们才反应过来啊
啊原来我们不是无敌的啊
就是金身是会破的
啊这个金身破了以后呢
没法还原
我们真受伤了啊
然后就开始新一轮破防
就是你你注意用词啊
你别秃了
说说漏嘴了啊
有人说找上帝买啊
那你看这个任何宗教狂是吧
挨了两轮铁拳以后
他也他也他也他也能稍微清醒一点
对了哎
这不是红脖子吗
做不了奥数题
红红脖子最大的问题就是我愿意为了上帝去死
那是那那上帝说
那你学一学数学好不好呢
你为你为地个这个这个被我保佑的地上神国
付出一下你的智慧头脑行不行啊
然后红脖子说我愿意为了上帝去死
上帝说
那你能学数学吗啊红脖子说不行
我我我只能为您去死
因为我实在是不想学数学啊
这个为您去死比学数学容易多了
我还是为您去死吧
那个耶格
你注意用词啊
小心触发关键词
这些歌就是实际上就是黄皮蛮族成了一个痛点
他又不能把这群人通通赶尽杀绝
就是他们是有清醒的人的
他们知道
他们如果把黄皮蛮子从新罗马彻底驱逐
彻底杀掉
这科技就玩不转了
嗯他又没得选
他就是就是现在已经到了这个地步了
就是他又无法从全世界再次大规模
以合理的方式去引进这些高新技术人才
哪怕是他瞧不起的黄皮黄皮蛮族
但是同与此同时呢
他又被国内的红脖子和普罗大众架起来
你你你选的嘛
英雄高调是你起的吗
是你要你当时要对移民喊打喊杀的吗
那现在好了
架在这了
这给那给我们中原地区
中原中原王朝有什么启示呢
就是你先别急
就是你先不要起高调
这些有可能进来的湖人
他们不是一无是处的
就是你可你当然可以强调我们中原人
尤其是汉人的优秀
你可以强调我们的卷王属性
你可以说有优越感的说其他的这些进来的胡人
他不如我们卷
但这个不代表他们没有其他优点
就是你们千万最后不要学成那种红脖子
那种精神错乱
就是当黑人球
就是说白了当黑皮蛮族举起冠军杯的时候
西罗马人替他欢呼
替他喝彩
他下了领奖台就一脚把他踹进监狱里
这是要不得的
就是我们也要吸取红脖子这个优点
就是有人说这种东西有有有现实原型吗
有的就是某古古某人啊
啧这个这个胡汉混血的这个姑娘啊
就是不要精神错乱
平常心对待你
不能因为他举奖杯的时候批的是中原的王旗
就就就高声喝彩
他下了领奖台
说中文就破防
说他是湖人
这样是很难吸引人才的
就是别双标
别双标
否则一定会陷入邪我马红脖子的境界
啊超级碗啊对对
超级碗是这样的
就是就是我在谷爱凌那一波节奏里
就看到这样的人
就是谷爱凌拿了奖杯
劈了中国国旗啊
劈了中原国旗
他欢呼喝彩
然后谷爱凌又说英文
或者是参加了国外什么活动
他就又破防
就别这样别这样
有人说他是为了钱
对你说对了
蛮族雇佣兵来不看钱看什么
朵颜三卫难道仅仅是因为朱老四长得帅吗
那朱老四长得应该不差
但是朱老四长得帅
不当饭吃
你们懂吧
就是一定是朱老四长得又帅
文采又好啊
文采的就是武功又好
给的钱也足
朵颜三卫才才听命令
你说那胡人只认钱
那可不要这么说
中原汉人就不认钱吗
而中原汉人那句经典的
月月月薪三千三千贯啊是吧
薪水3000贯是吧
这个中原王朝有什么事跟我没关系
是人都是无利不起早的
就是你不要把人的本性
这种本能灌到一个群体身上
这是不对的
谁不是看钱呢
那你告诉我早40年
那些从中原王朝跑到新罗马的这些汉人
这些这些被新沃玛认为是黄皮蛮族的人
被歧视的人
那你说他为什么去新沃玛有钱嘛
有钱嘛对吧
你告诉我
为什么东营的高级教授
现在喜欢跑到中原来讲学呃
中原王朝给钱嘛
你先别说什么仇恨
你先别说什么东瀛对
对中原王朝的贬低
他再贬低他也没用
他他他资金上他就是有差距对吧
别管是新罗马也好
中原也好
是漠南王庭的胡人也好
还是进入新罗马的蛮族也好
大家首先是人
大家首先是要要生活的
就是你的其他一些东西都要靠后
柴米油盐酱醋茶
这都是用钱来付的
对吧
东营研究经费不给
那就是不行
就是你怎么诋毁中原也不行
因为东营不给经费
所以东营的教授他也只能去中原
他没得选
就是我们要做的是让他有的选
让谁有的选呢
让那些喜去了新罗马的人
他们有另外一条道路可选
就是你千万不要学红脖子
搞得阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴是吧
那痴呆值大幅提升
既要又要
唉就是对
就是黄金到位了
这个粮饷到位了
就是胡人也好
蛮族也好
他他才干活
啊有说尺尺帝是谁
这怎么又问上尺帝了
尺帝是乌尔
啊这是AD gg的AD吗
而中原是要做世界强国的
那有人说能不能锁回去
有人说不开这个边不行吗
我们还要受这些冲击
就是很多东西
就是我猛然间觉得好像几千年来没变过
就是有些士大夫说哎呀
我们就把边关锁起来不行吗
啧就是有些人成天骂康熙
成天骂乾隆
成天骂这个骂那个
就是他们喷他们
喷中原最后一个王朝的所有情况
到他这儿就双标了
那有人说英国搞英国搞光荣孤立
因为他是那么小的一个岛国
你怎么搞光荣孤立啊
嗯就是你你你不要到账20元
就兄弟们
你们一定不要搞
那能一样吗
这一套搞左右脑互搏是不对的啊
对你看瓜哥说什么
意甲用马拉多纳巴蒂对
规划外援也只是规划意大利后裔
拉丁和昂撒人本质不一样
是呢
就是呃感谢退坑的牧魂人老哥打赏
哎呀老说什么胡汉差异
知道吧
也啊那里有个梗
就是大明官军不满饷
满饷不可敌
都知道大明官军只要薪水到位啊
啊都是打不过的
那是啊
那那那问题是
这不是不能满想吗
嗯就是还有另外一种双标
就是
一提一提南高地
就很多中国人恨得牙痒痒
他一提THESH
他他也与有与有荣焉
是吧啊
就是给人发荣誉汉人证
就是泽THESHY
到见到今天他直播的时候
也说不到几句完整的中文
他也不难受
他这会儿他就不难受了
这就兄弟们不要双标啊
兄弟们千万不要双标
就是双标
实际上是很难看的
懂吗
就是就是你一边又憎恨男高丽人
一边又大加对泽晒大加赞赏
就是有的人他本质上他也不是恨那个那个
他就是纯冠军粉
他是谁赢
他支持谁
他也不是真在乎李二是不是鲜卑人血统
赢因为唐朝赢得很彻底啊
这也不能叫赢得很彻底
他赢得很大吧
就是最起码他巅峰时候赢得很大
所以这个这个这个这个胡人血统
这个事呢就就放一边了
兄弟们
我跟你说一下
那些五星期五门期望的那些那些大族们
是玩这套双标最严重的
他们最后被收拾的也是最惨的
就是千万不要学超
就是红脖子在超级碗上那一趟
否则贻害无穷
就是兄弟们千万不要最后发展到那能一样吗
那一套你发展到那一天
就就就就没什么可挽回的了
就是你要是鄙夷小仙女的
你要是鄙夷叉叉N的操作
自己别这么操作
哇
我再跟你们说一个好玩儿的
我的教授他作为一个东德人
我教授的教授生活的那个年代叫做歼战期
啊就是在东德和西德天崩分崩离析之前
还有一个帝国啊
他叫做它也是鹰旗
他也是双头鹰旗
黑鹰旗那个那个黑鹰旗帝国
他如日中天的时候
那个搞卢象学拿着尺子去测鼻人
鼻子尺度的那个国家
那是我教授的教授生活的国家
那是我教授的教授的母国
那是我教授的教授的学习的地方
只是
当我的教授
教学的时候他看见我
他如果搞血统论那一套
他如果对我搞歧视那一套啊
那你觉得我我还有机会吗
就说您看我还有机会吗
我教授他不会给我写推荐信的
就是就是人要活在现实里
懂吗
日是我教授没说你你你你是黄皮猴子
你是什么什么
所以不行没有
懂吗
就是他如果真的搞这一套
我是不意外的
但是他没搞
有人说大号被封了吗啊大号被封了七天
现在啊
啊这小号先播着好吧
我们讲
那就是我们看到过这些
从智力上碾压新罗马人的这些蛮族
导致新罗马人大规模破防双标
无论是是体能上超越新罗马人
还是智商上超越新罗马人
都对新罗马人产生了不可逆的伤害
就是我要说的是就很简单
当湖人进到中原以后
我们不要双标
我们我们中原人不要双标
就是平常心去对待
不要捧也不要贬
不要让回旋镖最后打到我们自己身上
其实就这么简单
就是不要让回旋镖打到我们自己身上
只对就是理性是很难的
但是尽可能的去理性一点
人都是感情用事的
我也一样
就是我平时直播时候显得挺理智的
我脾气上来的时候也也也也也很那什么好吧
就是啊
就是我也不是那么理性的人
但是我希当然我希望理性
就是我小的时候是那种
一言不合就掏刀子的主儿
懂吗
就是我小的时候比一般人不理性的多
好吧
就是你说我理性吗
就是那你想那个99918的时候啊
是日子过得不错的人
他们也没搞事情
那那你看那我就自己再看一遍南京照相馆是吧
把自己的怒火给勾起了
再去打架
那你说这不就是那是不是有一点啊不太理性
那是啊
那就是不太理性
然后我们讲
那我们说这些数据是数据方面碾压了某一
最起码在某一方面碾压了新罗马人
这些蛮族会导致新罗马人破防
你说的这些是比较优质的啊
无论是黄皮的去当教授还是去NASA
还是去硅谷
比较优质
黑皮的去打大联赛
去打大联赛啊
也优质
那人不都是优质的呀
我们对待高端的要理性
要平常心
那对于低端
那怎么办呢
对吧
你看看那个新罗马南部边境的那群那群人是吗
那些棕皮的蛮族怎么办呢
那些红皮和棕皮的人呼呼扬扬的啊
这个边境他也管不住
这西罗马的保民官呢也不怎么保民
涌进来就是涌进来了
一涌进来好几百万
这种才是最害怕的对吧
我们看到了新罗马这个南部边境管理不力嗯
新罗马的政府对
对南部边境的管理不能说是强加管理吧
至少是约等于无
一年跑进个几百万啊
红皮的棕皮的
这可咋整是吧
这也是我们最害怕的对吧
我们中原中原王朝看见这个新罗马这个鬼德性
我们自己自然会害怕呀对吧
你说的那些高端的我们能保持平常心呃
这些低端的我们该咋处理了呀对吧
你看看这个从这个南南部边境进来的
这些棕皮啊
导致很多社会问题啊
导致很多强化剂的问题啊
又导致了甚至甚至是新的语言问题
甚至是宗教冲突
这个天主教和这个新教他是有冲突的呀对嘛
这个冲突还不小呢
在欧洲原始土地上都打了上百年人
脑袋都打出狗脑袋了对吧
那要是有其他的蛮族
其他的胡人是吧
在在在在在开编的过程中也搞这一套怎么办啊
嗯嘛啊感谢奶工徒步正好给我打赏时候
我读下新闻
嗯姥爷来晚了
给大家讲一讲往事
是我那个风油精哼哼朋友过来看我
我跟他聊K的事
我才知道
如果说婆婆多人想在东大腾空换鸟
他们其实早就开始了
但是我要在这里重复一句经典的话
中国不是移民国家
我今天跟风油精聊K的事
我才知道
很多年前
他就管过一个全部由婆罗多人掌控的团队
这个团队甚至间接参加过国防建设的相关工作
业务水平相当之高
这个团队的领班是为婆罗多电工
东大的第一批R签国家
某部门甚至称默许他们给别人开Z通道
他他也负责从印度招人
但是婆罗多人在东大抱团的逻辑
跟西大是不一样的
这个婆婆多老板不看种姓
不看宗教
对雇佣婆婆多人就一个要求
行就留着
不行就滚啊
这也是国情的不一样
因为在中国这个这么卷的时候
就是如果不是用能力为主的话
他留不下来
这这是非常简单的
每年他的公司在八到9月份的时候
要提供20份Z签担保
但是来东大后能不能留下来
留下来的是极少
这前到期不合格的人就回去
淘汰率90%到百分之百这么高
留下的给长期工签
还要每年考核
出问题马上送回去
不留任何机会
有一次他的侄子是个电工
想来中国找工作
他直接给发了一份中原的
有价值有价值电工证考试题
他说只要你能在印度国内模拟考过优秀线
就给他通过带到中国的考电工证
拿到电工证就拿到签保工签签保啊
等我读完啊
然后就没有下文了
从08年到现在
能留在他团队的只有22个人
15啊
15男七女都跟中国人结婚了
跟他待的最久的一个手下
马上要拿到永居了
说句实在话
我就问一下各位
你们谁能保证自己作为中国人
能在这位婆婆多大伯手下待到这么久
他手下中国人也不少
其实你们看到婆婆多的问题
本质上是欧美拒绝同化接受他们导致的
加上白人自己的逆向筛选出这种社会问题
另外这个婆婆说
大叔有句经典的话
你没啥本事还跑中国来干啥
这个大叔眼里
那些想在中国复制美家模式的人是纯粹的二逼
这是中国卷出来的
这就是我说的第一条
我们的优势就是我就是我们汉人
中原王朝是非常卷的
他想留下来是很难的啊
这就是我们说就是我这也是我的观点
是我们为什么不需要大量的担心
大量的低端涌进来呢
我们先假设一种最坏的情况
我们从我们开始假设一种最坏的情况是吧
RAJ啊
嗯拉加斯坦邦是吧
一位叫RAJ的一位印度人啊
他特别向往东大
他太爱东大了
他就想来东大
但是他很穷啊
家里是非常典型的印度穷人家庭
我们假设他一家15口啊
算上他16口人啊
他就是想把全家人带到中国来生活啊
他开始疯狂的拼命学习啊
学到学到一个很高的学位
也也不叫很高吧
就假设RAJ也学到了本科啊
他申请签证哎
我给他进一步就是申请工签过了
好吧嗯啊感谢风中剑圣名曲叫声
老哥打赏啊
西穆公求士
西取余于戎
东得百里
奚于宛呃
迎啊迎蹇硕于宋来
丕豹公孙支于晋
此五者
此五子者不产于秦
而穆公用之并国20
遂霸西戎
孝公用商鞅之法移风易俗
以民以殷盛啊
国以富强
百姓乐
用诸侯亲服
获楚魏之师
举地千里
至今治强夫呃
夫物不产于秦
可保多可保者多
士不产于秦而愿忠者众
今逐客以资敌国
损民以仇亦仇
内内内自虚而外
树怨于诸侯
求国无危不可得也
这是几千年前老祖宗的智慧
彼时彼刻
恰如
此时此刻嗯我们讲
我们就说RAJ也来中国工作吧
啊有人说啊
你看你看最恐怖的情况来了
他要把他全家人带过来好我们抛开一切不谈
就是你的意思是你告诉我
他要在中国的大城市
一二线的大城市供三套五居室
共两台车
共16口人
吃喝拉撒睡
还能在这个大城市扎下根
你的意思是这样吗
就是他想把他的家人带过来啊
他要在中国的一二线城市奋斗出三套房来
这三套房还不能是一般的三套房
必须得是五居室的三套房
他还要在一线大城市买两个牌照
买两台车
还得是大车
他还要供16个人吃人吃马嚼
我的天哪
这简直就是阿尔法里的阿尔法
精英里的精英
男人中的男人
卷王卷卷中卷中的卷中卷
就是你的意思是这样吗
就是就是他兄弟们就是不要活在臆想的世界
人是靠物质支撑的
就是我不管他怎么想
你来中国
就是他不仅要挣卢比
花人民币
就哪怕他挣人民币
他要养活15口人
你的你的亲属来娃是不能工作的
所以他只能自己养
有人说
那他那他要是愿意去鹤岗呢
那不就解决东北人口衰退的问题
他愿意去鹤岗买三套房
两台车
如果来的都是这种移民的话
去填充中国最老少边穷的地区
刺激那里的经济活力啊
去农垦团去下到基层
去下到四五线城市
就是去那些连汉人都不愿意去
中原人都不愿意去的地方
你的意思是他帮你戍边是吗
有人说那去大城市那对呀
那就是去大城市卷出三套房来供他全家生活
对吧就是你们想象一下
就是按照你们说的最恐怖的路径
他要把他一家人都带过来
你们有没有想过
就是在今天的中国一二线大城市
他作为一个外人
他得多牛逼能做到呢
兄弟就这个印度人
他得牛逼到什么程度
能在中国的大城市供三套房
有人说有黑工
有黑工
你的意思是
黑工可以在中国的大城市赚到那么多的钱
并且把人带过来吗
就我不管他多黑
他也得活着呀
我不管中国一线的物价
中国人自己都不舒服
他打一份比中国人挣得少的黑工
他要在大城市养十五六口人是吗
嗯嗯感谢17呃呃呃感谢石青
我偶额打赏B站私信
OK我看一眼啊
啊近30多年中原地区外来的胡人可是不少
所以高为高中那个苏联老师为例
人家来中原这么多年
教了这么多学生
以老爷当年的脾气估计也没少操心
王维那个苏联老师可自认为自己是中国人呢
中院一有什么大喜事
或者习大帮没事
人家就开香槟的
所以同志们啊
对自己的文化和制度要有自信
人说敖A你说的这个不对
你说的只能规范好人对吧
他万一就黑在这打黑工啊
他家人也不要了
他就黑在这了啊
怎么办呢
万一他是个畜生呢对吧
你说的情况不对啊
我我们就是说我们要讲究最畜生的情况好
OK现在就有一个洋垃圾啊
比如说他是乌克兰来的啊对吧
乌克兰来的洋垃圾啊
他也不关心他的家人
他也不关心他的父母
他也不关心他的兄弟姐妹
他什么都不关心
他
眼睛里面只有自己
中国就是准备黑下好吧
就是我们再换一种角度
我们讲一个更严峻的情况
他就是准备在这儿了
他就是准备黑在这儿了
准备吃中国的
用中国的啊
请问啊望外为助
OK感谢小风韩语老哥
我就说嘛
其实不少理智国人不是担心所谓工作被抢
如果我等这等工作稳定
家庭和睦无压力的中年人
也会想象
长期外族优秀人员参与共和国的重要设计
重要建设
未来我们总体凝聚力会不会很难量化改变危机
毕竟我们是听着自力更生艰苦奋斗长大的
不过我是相信政策的
如今信息传导应该有各种政策足够改变时间啊
我们就说他是个纯畜生
我们我们讲回来
我们就想这个乌克兰人是个纯畜生
他就自己想在中国生活
吃中国的
用中国的啊
混一混哎
这个时候实际上就到了
我昨天说的那个那个那个前天说的那个
我弟弟了啊
你猜一猜
对于这个洋垃圾来说
他想留在中国最好的方式是什么
就是他最好的方式是什么
一定是找一个人结婚
对不对
我们先把这个洋垃圾不要设定成女人
我们就把这个洋垃圾设定成一个男人啊
他他最有可能就是最好的方法
对于这个没有能力的垃圾来说
找一个牛排结婚
找个叉叉N结婚
对不对
没错吧
请问以兄弟们一句
你把叉叉恩当做自己人吗
这是一个对中国男人大放厥词
对外国人倒贴
并且喜欢用自己的钱去供养洋垃圾的叉叉
N来说
他们这些人去找洋垃圾配对是什么坏事吗
就是我们想象一下一个见识短浅
工作能力不行的小仙女
叉叉恩
他去倒贴这个洋垃圾
他能倒贴几年
有人说叉叉N可以报父母的金币
哎你说对了
你说对了
中国为什么有这么多
查查N他们的家庭教育就出问题了
有没有一种可能这是他的父母和叉叉恩应得的
啊对在城市间搞贫民窟
对这个事情在中国是很难的对吧
就是大家想一想
我们是不是把叉叉N这一家给逆向出清了
因为这种供氧是持续不了的啊对吧
洋垃圾不能工作
让叉车人全家养
就是要让大家看见
哎哇你姑娘找了个洋垃圾
哎哇你们全家要打工供养洋垃圾
天哪
你的你的这个你的这个女婿游手好闲
还打你女儿
你们还要养她
我告诉你事教人一遍就会事教人一遍就会是吧
特兰克斯的剑老哥是吧
也经常发
也经常发SC就是说在上海已经不要留学生
就是就是相亲高端相亲局
低端相亲局都不要留学生活
为什么
很简单
就是事教人一遍就会留洋归来的女留学生
问题太大了
伤着了一遍就会就是一定要让事交人
就是让普罗大众都看到叉叉恩被洋垃圾吃绝户
你让这些洋垃圾和和叉叉恩他们互相消灭
就是让国国内的这些父母们看看啊
你女儿是个什么货色
你女儿找了个软饭男
找个洋垃圾
呃感谢林呃
林园老哥打赏
我看一下
还是觉得你说的不靠谱
本质上你说的逻辑是通的
但是前提是没有稀奇古怪的外国人优待啊
不不不导致你说这些易如反掌
而这一点现在最起码对
竟还有重要的就是这种优待
你记住什么时候
当小仙女被洋垃圾家暴致死的时候
微信收款20元啊
就是刑刑部的春风女判官猪脑过载
就是他只能在姐妹情啊
和和优待洋大人之间选一个的时候
他的猪脑会过载
他怎么选都是错的
感谢老鹅打婶
感谢灵能拉奇
老鹅大闪
这种情况参考乌克兰小仙女
因为俄乌润闹钟
发现闹钟不给发钱
再度润回欧洲的故事
对就是我告诉你
任何优待都是不可能无上限的
啊就是当那些被家暴致死的叉车人的父母
在法庭上绝望的哭泣的时候
我告诉你
这比什么教育都
这比什么去除滤镜的方法都好
多打死几个
就是洋垃圾和叉叉N总要灭一个
懂吗
就是他俩最少得死一个
最少得死一个
就是无论是洋垃圾死还是小仙女死
请问大家对他们两个哪个死有同情
就是事儿教人一遍就混
我告诉你
他们最后一定会被物理法则教育
他们活不下去
有人说那这块儿不会引起中原人的愤怒吗
唉要的就是这个效果
要的就是这个效果
有人说那基层公务
基层基层的力员对洋大人还是有优待
我告诉你
之前我看都不看
让你优待
就是最后一定导致到优待到一定程度
反咬一口丢工作
啊就是什么时候发生天下大同的事情了
就是说白了天下大同啊
半成铁案就清醒了
让他死
让他们出清
俺让他死
让他们死
就出清这群人
有人说交给刑
交给刑部的男男判官怎么办
没关系啊
他早晚呃不不影响有一方要死的呀
要么洋垃圾有罪
要么小
要么洋垃圾无罪
洋垃圾无罪
那是最好的
就是叉叉人彻底就白死了
让大家看看倒贴洋人是什么下场
就是以后不用小仙女作她父母就抽他嘴巴子了
你说这逻辑不就是放任吗
不是放任
就是要让人死
啊就是要让人死
那有人说
那茶山人如果宁可断绝跟父母的关系
也要养洋垃圾怎么办
他养不起
请问小仙女是那种能过困苦生活的人吗
她的工资养活自己都不够
给父母都不花
我告诉你
他对于洋垃圾身上能够找到那种快感
在自己的工资要分一半儿去养洋垃圾的时候
很快就会抹消掉
有人说麦批可以养啊
那就更好了
知道吗
那接触到的社会上各界各界男人是吧
就有认知了啊
原来找找洋垃圾就是得出外卖啊
以后如果能够形成固定路径啊
固定额职业骑士就是啊找找找洋人
女人
找洋人就是得出外卖才行
那就更好了啊
你放心
如果以后中国女人去找洋阿迪
会形成他们一定会出外卖的刻板印象的话
你放心
那是最好的情况
对就是以后要形成路径依赖
以后要形成刻板印象
中国女人找洋人一定会出去卖
以后就不会有人找了以后就有人指指点点
唉你看那老王家
老李家
老张家
老宋家
不管谁
他女儿找了个洋垃圾
言外之意
他女儿出去卖
那双喜临门
啊对啊
配狗长长久久
啊有人说
那那那那叉叉N就是坚持下来
为了自己的面子
自己出去卖
也要供养洋垃圾怎么办
那好啊
他不会有后代的
他有后就是他有后代的概率会被无限的拉低
对吧就是他们会绝种的
他们会绝种的
让叉叉恩和洋垃圾绝种不是好事吗
那有说王伟你说的还是不对
这种是个体情况那种
你说的这种
只能针对那种高度原子化的欧美社会
不管是东欧也好
西欧也好
北美也好
南美也好
他只能针对这种高度西化国家的这些胡人
那比如说南亚
中东非洲地区的这些胡人怎么办啊
人家就黑在这抱团在形在城市中形成贫民窟
你的意思是这个概念吗
就是类似于当当年广州三元里啊
那个时候就是我们还经验比较欠缺啊
如果你知道当年啊
北京是怎么铲除某个区域的呃
卖羊肉串儿的啊
你就明白了
当年北京也有啊
还是不涉及外国人的
你注意用词
那叫帝都嗯啊那叫帝都是吧
嗯你现在想在中国的城市里面
形成由外来黑户形成的这个贫民窟
那是很难的
啊
唉对魏公村唉
你看有人哎
有时449城也不行
就就用帝都就好了
唉有人说
那其实没有那么开
没有那么开放
还有就是我们要从源头来讲发放这类签证
各国的潜规则
知道是给什么人多发吗
不是给男性为主体的人多发
不是的
是给谁发呢
是给女性
是就是进来的主体不是胡人
而是胡姬
大家能明白吗
就是进来的主体是胡姬
不是湖人
中原中原永久居住证儿最好拿的办法是胡基
累了
胡姬就是大家要明白
不管是黑皮的
黄皮的
白皮的胡人
他们进来是七成女性
三成男性
懂了吗
有人说受不了胡击
就是你需要胡籍们来抵冲叉叉N们
我怎么又进前五啊
真是服了
就中国是一个比较完整的数字化社会
你没有身份证
我说是寸步难行也啊
那么有人说受不了胡姬身上的味道
这个是很怪啊
有的人能接受小仙女爆米
就是叉
他能接受叉叉人爆他的米
甚至把他诬告他
他不能接受
胡姬身上有一定的味道
首先现在科技是比较发达的
这个汗腺是可以除去的
有一种东西叫香水
还有一种行为叫勤洗澡
就是为什么有的人这身手
他是完全没有主观能动性的
而且还有啊这个气味就是要多养一养
啊要多养一养对吧
就是多吃点中国菜就好多了啊
别吃那些欧美的东西
有狐臭重的话
腋下的汗腺都是可以除去的
就是有的人怎么分辨你是你
是被被诬告强奸
难受啊
还是有些味道难受啊
就你不能说就就怎么都不行吧
唉而且还有就是是这样的
这个胡这个胡姬呢只要处理的得当
没有什么味道
最起码我前女友身上味道没有那么大
阿姨身上味道也没有那么大
吃半年对
吃半年馒头面条米饭自己味儿就下来了
啊那是这样啊
那不然嘞
支付宝到账50元
我罗马为什么
我先说一下为什么新罗马不行
新罗马的基层管理能力是失控的
你很难想象中央命令不了首
在中国你不可想象
在美国就是美国中央实际上并命令不了州长
他为什么管理失控
本质上是能力不行
就是两边儿盯的不一样
西罗马政府里面是蠢人
我们要盯防的是我们系统里面的坏人
盯的不一样
感谢3FFG这老哥打赏
我看一下
嗯老爷晚上好
换个点换个讲点最近身边的事情
最近忙着赶期呃
赶期中作业加上一直不乐意开火做饭
基本上一天两到三顿麦当劳啊
这是是这是SB洋人
基本上就没给我做
全对过
135不放酱
246不放生菜
周日给错可乐
无糖给给成打野的或者不去兵
然后昨天见到迄今为止我最无语的一顿
上图
不是他他他这个饼是怎么讲的
我我我饼夹饼是吧
我天三个面包四块肉
你就说给没给全吧
然后这事再往下想
就开始想到洋人做个汉堡都这个逼样
你还指望他打俄罗斯工业吗
哎呀我天我要给大家给给给大家看一看啊
呃
我我我我我给我给我给两边都上一下图
这这这是这是
哎
等会儿啊
我一张一张来
我先我先把图都上上来
就本来应该是两个汉堡的
它做成一个
而且都夹在一块儿了
嗯然后我在给手这边也上了一下子
别急啊别急
这图片有点儿慢
本本来应该是两个的结结
结果做成一个了
哎呀
等下这儿呢
这嗯很很符合我对麦当
麦当劳打工打工仔的心态是吧
妈的你为什么来
妈的
我好想死
感谢赤文老哥打赏啊
崇洋媚外
原因就是有滤镜
要去除滤镜
就是要多接触过程肯定会很痛苦
但是一定不要做
但是一定要做
不说叉成人
就说男生少爷娶我啥都不是的
胡姬全家还特高兴
本站就不少啊是啊
我直播也喷过是吧啊
就还是就是一定要打破这种滤镜
就是让这种错配不存在
哎就是微信收款20元
是不是江浙地区也算是有钱人家对吧
娶了娶娶了美国西南农村的姑娘啊
是吗
嗯感谢丸子起名字
老哥打赏
我看看一看就很难吃
换我的
今天吃点零碳水
零糖零零卡
素食健康餐
还没说是吧
没说就是零卡
你你你这有点过分哦
兄弟啊
感谢今天退税单
老哥打赏
看汉堡
我就绷不住
上一下
我吃的嗯
是上点上上点烤肉是吧啊
就给给大家洗洗眼睛是啊
看看看看看看正经中餐是吧啊
啊对有人说这也不是零卡呀
就是没写没说嘛
你看盒上写了吗
是不盒上没写
那就是没有没说就是零卡
我们讲回来是吧
就你们想一想
江浙沪家里干干开干公司
干工厂
老板家的孩子会娶西中国中国西西南
贵州山区的穷孩穷女孩吗
我先不说
我就说这姑娘多漂亮
她就是美若天仙
就是啊就是能美到刘亦菲那个程度
他会娶吗
就不要骗自己对吧
那怎么就到了美国
就就是就是美国西南部农村的姑娘就就行了
就因为她是白人
啊那肯定不会啊啊是啊
啊对呀
就是滤镜太重吗
就是滤镜太重啊
那是啊
唉
哎呀我见得多了
唉我同学里就有不少是吧
让他们锁死就是赶紧锁死是吧
反正你父母也不要脸是吧
他们也不要面子
你姑娘在国外养洋垃圾
他们是吧
也也也也也管不了
或者也不想管啊
那就活该
他丢这个面子
有时候看上女人脸真漂亮
娶了也没啥
骗骗自己
可以
就是就是你骗骗兄弟
可以别把自己骗了
真的
就是我说白了我们大概率不会和西罗
西罗马就是第四罗马一样
就是第四罗马
就是能够乌泱乌泱一年涌进来大几百万
然后还失去控制
就是因为美国是个很散比较散装的国家
也不能说完全散吧啊最起码比邦联是强
最起码已经是联邦了嘛
那要要强一些
但是强的不多啊
他就是对边境失去管理啊
就是反正他也命令不了州长
州长我行我素啊
是吧
就是第四罗马那种
而且第四罗马为什么有那么多的人会冲进来
那不就是你第四罗马不做人吗
说穿了第四活马不做人对吧
他把周围的国家都搞坏了
人家发展不了经济了
就剩润第四罗马这一条路了
那你说他不认怎么办啊
懂吗
那就是无解的
嗯啊给给给某手
这边儿图片也上一下
忘了对不起啊
然后这个
这也是没说就是零卡的好吃的是吧
收款30元
感谢虎视与退火哥打赏
是这个私信
嗯我看我看一下啊
慢脚私信
我看看啊
呃什么叫慢角私心
宝哥你发你发的什么吧
你发QQ私信吧
你B你B站私信应该是给吞了
我看不到还是你没发过来的
嗯等会儿吧
有人说王伟
你说这也不对
你不是说进来的都是胡姬吗
怎怎么还不让我们选呢
是这样
兄弟们
我说的是什么意思
就是你挑胡姬的时候也要挑门当户对的
挑思想相近的
就是我的意思也是你放心
就是我说叉叉N要和洋垃圾锁死
不代表男性就不会
就是你一定要分辨
我告诉你那些拿了K千来中原的胡姬
实际上是会比那些胡胡人更疯狂的
为什么他们会我告诉你
一切发生在新奥第四罗马的事情都会发生在中
都会发生在中原
那第四罗马发生了什么呢
我就跟大家说白了
就是每一年在第四罗马毕业的
这些中原留学生们
尤其是女生
就是你别管他是好吃懒做也好
还是脑子不清醒也好
还是能力有问题也好
总而言之
或者是他脸不好也好
他拿不到H1B或者是找不到
就是没有工签啊
然后某手私信嗯
等会儿我看看
我还我还没看过这个手上的私信
我让我看一眼啊啊他们会干什么呢
他们会竭尽所能
和任何一个他们认识的西罗马人发生关系
就为了留下来
挺好的
就是有一部分中原留学生在西罗马
只要能留下来
他会和任何一个他认识的西罗马男性发生关系
就为了留下来
能听懂我的意思吗
就是就是下水道都已经灌成浆火
嗯感谢虎式与替老哥打赏老哥
我发现你最近总是被封
感觉主要你特别容易上头
别人一击就上去辩解
完全没有维持那种嬉笑怒骂成文接文章的风范
刚刚突然卡了一下
我以为你又寄了
对于该死的鬼
要做这种他人选择是什么都会做的
对你放心
放进来的这批大量的胡姬里面
他在中国的大城市体验过中国的基础设施建设
安全以及中国男人的温柔以后
汉人男人的温柔以后
他会竭尽全力地流向爱
他们的行为没有区别
就是他只要认识的中
就是汉中原男性
他都会去上一遍
就是谁愿意留着老娘就行
能懂我的意思吗
只是你能理解吧
啊比如说公交车对
就是一定要擦亮眼睛
叉叉N会去找洋垃圾抱团
是因为他们没脑子
但是我希望呃广大的是吧
中原人还是有脑子一点
你看见胡姬说我爱你是吧
亲爱的
今天咱们可以可以不用安全措施啊
可以不用TT啊
亲爱的是吧
你设你你你你你你进来吧
对吧啊
不用安全措施进来吧
就是小年轻别上头
小年轻儿别上头
懂吗
就是胡就是哪怕找胡姬
也找那个洁身自好的
好吧就是请请大家找洁身自好的
啊
就是我我甚至担心男性
我甚至是过于甚于担心女性的
因为中原中原男性血压意识
是是是是是是挺那啥的啊
主动投怀送抱的胡机会非常的多
懂吗啊
有人说有有有投怀送抱的叉叉N你放心
投怀送抱的途机会更多
对就是首先人品应该考察一下
就是你不能看见俩馒头就上头啊
懂吗
就是他在他在你面前晃一晃
你就失去理智了
懂啊
对你要你要你要小心是吧
胡姬啊
动小心思
有人说有人说老爷
你说这也不对呀
你你自己都不那啥
首先我不结婚
我才不跟他们结婚呢
我就是玩一玩
我毕业我就撤了
懂吗
这个中国国内的很多纯情男士
发现这个胡姬投怀送抱
两三句话就说的要娶人家
他连学区房在哪买都想好了
懂吧
就是我再说一遍这个有的人吧
就是他连自己在的学区房在哪儿都想好了
嗯嗯感谢重庆奶牛老哥SC
我看一下啊
老魏点首歌链接
等一下我发给你
顺便说一下他妈的
我现在就想把那群空客工程师给砍死
攻克又咋了
设计的人不考虑维修的人怎么干
零件壁薄的要死
修的我小心翼翼
生怕一不小心就搞出一个更大的难题啊
那干校的TRF音乐
德意志主题曲
这怎么又是TRF呢
TFR呢
唉我们列队前行
可以
嗯之前来个西里西亚之歌
最后来个我们列队前行啊
嗯有人说有人说我
有人说学学我
你当然你要是能学
我还倒是希望你们能学
我就是我是可以分开
就是玩是玩结婚是结婚
就是我怕有些人分不清楚
有人说别学我
我倒是希望你们能学
我在胡姬面前也能保持一个基础的理智
我告诉你中原男人缺哪一个
知道中原男人最缺的一刻是啥吗
就是自己的自己的遗传信息处理能力
与我别来无
我要跟很多人说一下
就是你们还不能理解
为了留下来的胡姬有多疯狂
东西不是弄在套套里面
弄在TT里面就没问题了
你要需要把他好好保管销毁
一定不要让胡姬拿到
懂吗
兄弟们
让胡姬拿不到你的遗传信息
物质是很重要的
你也不想奉子成婚吧
懂吗
就是中国男人没有
就是中原男人没有被这么对待过
你们实际上就是在欧美
这是常态
不知有多少个国家的蛮族到新罗马
就为了新罗马男人那点遗传信息物质是吧
勾心斗角啊
新罗马男人很多人已经练就了一身
保护自己遗传信息的功法
中国男人还没有掌控会
懂吗
懂就是你不希望一个公交车胡姬是吧
拿着你的遗传信息物质给自己弄
弄上了
怀上了
然后拿孩子要挟你吧
我啊你是不想的吧啊对
说白了还是太文明了
不够野蛮
感谢瑞瑞和老哥打赏
看到有人说娶个乡下红脖子女人
家里孩子会双语双Buff
我只能说就他妈乡下红脖子女人的规矩
英文英文有有没有
你拿瘤子好
都他妈得打个问号
智力水平和常识更是技惊四座
这种人你生个孩子都会影响智力
顺便英文这个史上代码搭配英大的粪
搭配希大的粪坑教育
搞得你希大现在文盲率紧追阿三
发个老视频
这里面的人还是城市里的人
乡下红脖子嘛
比这个视频里的蠢货还要逆天啊
是的
这是一个系列啊
美国街头问答是吧
啊来吧给大家看看美国蠢货是吧
完了我我我给双端都放一下是吧
等一下啊
啊让我开窗口
完了然后B站这边也开一下啊
啊晚晚晚晚晚晚
然后我把这正好歌要放完了啊
歌放完了哎我们看一看
就是胡姬的水平好吧
就是大家一定要鉴别
尤其是从新罗马跑来的躲债的胡姬好吧
兄弟们来来来我
我告诉大家以后你们别看他叫第四罗马
就凭第四罗马这个衰样子
这个鬼样子
以后从第四罗马来的胡姬会是最多的啊
我是我深信这一点
兄弟们就是你放心
哪怕以后胡集大量涌入
也是以第四罗马为主
为什么呢
因为第四罗马内部的内爆问题实在是太多了
是吧
呃资本财阀呢又太贪婪了
哪怕以后内报学费都不会低
你放心
这些等着化债的跑到中国的胡基
你就等着吧
他们为了化债是无所不用其极的
来给你看看他们有多蠢
Orig
Um i definitely
No
No no
Give me
Give me your best guess
Guess a country
Uhhhhh
What is a country again
Hh
Give me a guess
This is embarrassing um
What is a country
What is a country canada
Yes
Do you know what time
This is
看啊就是不识数
就美国人很多人是是是是不识数的
Five ten fifteen
Twenty
Twenty five
Thirty
Thirty five forty forty
Five uh
Two forty five
Yes
Do you know what country
The great wall of china and country
Yeah
看好啊
这个问题
Yes
You know of china in
哼哼哼
你知道中国的长城在哪个国家
看好啊
就是这已经不是问题了
这就是侮辱人的
就是你知道中国的长城在哪个国家吗
就是这这这个问题已经是侮辱人的程度了
你你看一下他们的答案啊
啊有人说那个不是2.50
他不识数
很多美国人是不识数的啊
完了我们看一下啊
就是这么侮辱人
他能不能回答是吧
中国的长城在哪个国家啊
国家啊
Jy
就是他连他连回答的答案都这么刻板印象啊
我我我从头再看一遍啊
country耶啊
Two forty five
Yes
You know what country
The great wall of china in
就是中国的长城在哪个国家
country耶
国家嗯
Maybe you had to guess
JAPANESE就是就是他甚至回答的不是一个国
他甚至回答的不是japan
他回答的是JAPANESE
就是美国
就是新罗马胡姬的智力水平
你们要有了解懂吧
就是和这种胡姬结婚生孩子
生出来的孩子有多蠢
啊有人说伟人他不是伟人
他单纯的蠢得他蠢的可爱
知道吗
就大家想一想
你在中国这个这么卷的社会
你生下来一个蠢货
你可别跟我说什么儿孙自有儿孙福
你别跟我来这趟啊
你现在跟我说什么儿孙自有儿孙福啊啊
你好好想一想
在中国这个卷中卷是吧
卷生卷死是吧
阿尔法中的阿尔法嘛
要卷你在这种社会环境下生一个蠢货
对你的影
对你的后代影响有多大
懂啊
有人说送快递是不是都送不明白
你以为呢
你你们现在知道美国有多缺快递员吗
就是一个又实数又任务
能够把人名字读对
把电话儿读对的快递员有多难得吗
啊
你以为呢有时候快
那看不懂怎么办
纯依靠导航
那有人说美国
你不是说美国基建很烂吗
就那个没有网的地方
郊区怎么办呢
所以好的邮递员是很难得的
美国美国相当蠢看啊
就是每个每年的第三个月是什么
And that leap year or some
Yeah
Do you know what fifteen percent of one hundred is
100就100的15%
这这这这这些东西都基本上属于
侮辱人智力的事情
Fuck around
What it is
If you had to guess
Probably like seventy five
Ha ha ha ha ha seventy five
Yes
哈就是这种涉及到美国国本的问题
就是美国是从谁手里独立的
有人说美国就是这是涉及美国国本的问题
就是我们从谁手里独立的
就是你看我在乐
你们就想想
就从这种国家这种教育出来的
胡姬这种智力水平儿
你们想象一下
就是这种胡姬到中国
为了缓解他的血带
就就地找个哈
这是中原汉人结婚
找个中原人结婚
你告诉我
我们先不提你的婚后生活和不和谐
就是当你的孩子长大了
需要上学的年龄
你怎么办
你已经做
就是你和其他中国女人啊
中原女人生的孩子都不一定聪明
你现在选了一个明显更蠢的
Yes
How many inches are in two feet
I don't know ha ha around
How many chum if you had to guess five
Yes
Do what country
The panama canal is in hno
If you had to guess like
What do you think it sounds like get to guess the country europe
Hhhhh
巴拿马运河在哪个国家
回答欧洲
嘶哎
有人说那胡籍女人都不能娶皇马啊
取东欧的是吧
去去娶毛妹好吧
他们的基础教育还是不错的
啊有人说那黑妞是不是都排除是这样
我我我给你讲点反常识的
如果一个黑妞
他能在非洲的顶尖大学好好本科毕业
你放心
他的智力水平是远远碾压从美国
从从第四新罗马来的白妞的啊
我给大家讲一个比较反常识的
就是在非洲地域卷出来的
有本科学历的女性
你放心
他的智力水平我不说高
就是碾压美国一些白妞好吧
就是就是你你你你不用先先歧视黑人对吧
黑人也分哪个黑人好哇
September january
February
Might
April
May
June
July
August
Yes
Don't know what country
The panama
Canal is in panama spain
Yes
What do we call ua shape with five sides
Is it a octaggon wait
That's six
That's a octagon is eight
Is it a stop sign
Yes
Do you know what year
The us was founded
Oh no
I'm not going to them
H
啊这这这这不就说不看了
全是蠢货
全是蠢货好吗
啊
不用有人说
我也不知道美国哪年成立的
回去罚你回去重学历史
有人说五边形在英文里不是个简单单词
就是如果你学过PREPREAAG啊
这是就是也不能叫就是几何
就是解析几何
就是那种初期几何
就是前几何预预科几何
他会学的
就是这个问题相当于问新中国是哪一年成立的
你能回答新中国是哪一年成立的
不
懂了你
你注意用词哦
就是快乐教育就是这么逆天的
兄弟们
快乐教育是非常逆天的
就是我跟大家要说的
是不是胡姬不能取
但是一定要擦亮眼
你听好取胡机是可以的
一定要擦亮眼
否则你也是当你也是当叉叉N的货是吧
有小仙女就有小仙男
有人说美国爱国教育不是很那啥吗
我再跟大家说一遍
为什么美国人爱美国
我给大家讲一讲美国爱国教育的本质
他和科研是一样的
就是我为什么爱美国
我为什么深深的爱着这个国家
因为这个国家是上帝最宠爱的国家
这个国家是上帝的选民
这个国家的人啊
这个国家是被上帝选中的山巅之国
这个国家的国民是上帝的选民
所以我们爱这个国家
你不要搞错了
就是你不要搞错了
首先这个国家必须从各种方向
他为什么要赢
就有人一定要理解美国怎么方方面面都要赢
他当年赢苏联是有
只是有需求
那他现在怎么连中国都要赢
你注意用词啊
懂吗
这是他为什么要赢
他必须时时刻刻证明自己是山巅之国
他是输不起的
就是大家要明白
上帝的宠爱是一种看不见摸不着的东西
就是这个东西是虚无缥缈的
他想证明就得证明自己赢在军事上
赢在文化上
赢在科技上赢
他要赢
他最大的问题就是有一天他会赢不动
这是美国人
为什么说现在有一大批人说想入脑中了
就是他的本质逻辑是科技赢
军事赢
学术赢
还有生活水平上赢的国家
才是被上帝保佑的国家
如果现在出现了一个国家
各个方面都超过了第四罗马
那说明这个新的国家才是被上帝宠爱的国家
那么我们就应该去爱那个国家啊
我跟大家说一个最疯狂的事情
你放心
我为什么说以后以这些这些胡姬来源
最大的来源一定是第四
新罗马呢
很简单
这是符合基督徒逻辑的事情
这才是符合基督徒
就是这个国家是最好的
所以这个国家才是被上帝保佑的
当这个国家的国民才是正确的
有人说这是绩效吗
这不是绩效
这是纯粹的唯心好吧
就是不是我建设这个国家
所以这个国家好啊
是因为上帝选中了这个国家
所以这个国家好
我才要去
就是美国是对赢学快感最渴求的国家
懂吗
就是说中原又不是移民国家队
所以以后从第四新罗马来的胡姬是最疯狂的
能理解我的意思吗
他和他的底层逻辑和我们是反过来的
就是我们为什么强
是因为我们中
是因为我们中原人卷卷生卷死
从小卷到老
从矮卷到高
从胖卷到瘦
从一把支架刀儿卷到航天飞机
从第一产业的农业转到第三卷
到第三产业的金融
什么都他妈的卷
我们因为卷建设了一个强大的国家
所以我们骄傲
我们不需要一个虚无缥缈的教徒身份
基督徒不这么看
尤其是第四新罗马的基督徒不这么看
懂吗
就这么简单
他那逻辑是逆过来的
就是这个世界上最强大的国家
是被真是是是被主所保佑的
是被上帝所保佑的
那么现在中原王朝是最强大的
那他就是被上帝保佑的
我们应该去爱那个国家
如果再过20年
你发现互联网上有疯狂爱中原的胡姬
你放心
他绝对发自真心
你要说不是表演吗
如果你理解基督徒的逻辑
你就知道他绝对是发自真心的
他是会发自真心的喜爱受上帝宠爱的山巅之城
山巅之国的
这就是我之前说的
你放心
有一天西罗马的大儒一定要论证
中原王朝也是白人早晚的事情
你切记兄弟们
有人说有点渗人
基督徒们或者说宗教徒们是不讲逻辑的
宗教徒讲的叫前信
他不跟你讲逻辑
他不跟你讲唯物
他跟你讲唯心
啊信帝皇
信国教抗混沌
所以大家真的都信
当是的
就是你不要试图从一个世俗的逻辑角度去解析
基督徒
不要不要这么解析
嗯啊你看为什么讲讲话
这个鬼佬颠颠的很
你没事多看看一些有趣的东西
哼感谢风之剑圣名曲学生老哥打赏
那么新罗马人以及新罗马白牛
如何看待上幼保地保佑一个无信者
而无信者也不觉得这是上帝的恩赐
那新罗马白牛和新罗马如何解释
这一切都是上帝的旨意
上帝保佑一个无信者
你看又错了
就是在基督徒的世界里面
世界是基督创造的
所有的人也是基督创造的
每一个人天生就是基督徒
只不过有的人还不知道
就是为什么要传教
传教是唤醒一个基督徒的本能
就是你们有理解有误
不是这个世界上有不信基督的人
不是的
在基督徒的逻辑里面
世界是上帝创造的
人类是上帝创造的
每一个人都是基督徒
所以大家都是大家都是耶哥创造的对
只不过我已经感受到了耶哥的征征召
在号召召唤
就是基督徒还没有感受到耶哥
所以你要跟我一起来信耶哥
是你
不要不是直播间很多人在套这个中原人的逻辑
因为中原人从根上对这玩意儿是左眼跳财
感谢感谢财神
右眼跳灾
你妈了逼的那套逻辑
你不要套这套逻辑
你知道吗
从根儿上思维逻辑是相反的
我告诉你中国读中国人是什么态度
哎呀这个这个某某神啊
你保佑我考上状元吧
我考上状元了
重修庙宇
再塑金身
我给你好好修个佛像
但前提是你得给我好处
你必须保佑我考上状元
考上举人
不管你敢保佑我考上什么吧
中国人是世俗的
是功利的
你是神仙也不行
你是神仙
也不能贪墨
我的状元
我考上状元
咱再商量
基督徒的逻辑是雷霆雨露俱是君恩
黑死病是恩赐是吧
让你找到财宝也是恩赐
就国内的信仰本质是交易
你懂吗
就是对
就是中国的神仙要业绩
感谢齿文豪的大赏
你咋回事
注意用词啊
快开话题
别聊教了
你要聊新罗马
你不聊不聊教是不可能的
他就是这么个国家
所以大家要明白
所以大家现在明白逻辑了吗
在基督徒眼里
你只是还没有被启迪
不是这玩意儿是他的底层逻辑逻辑代码基础
这玩意要是推倒了这个地方就没了
对就是所以你放心
他不会就是就是基督徒会论证你也是白人
你也是基督徒
你说我不是
他说不是
我不要
你觉得我要我觉得
你放心
新罗马的胡姬一定会这么论证的
你说我也不去教堂结婚
我我们是在就是摆酒
回老家摆酒或者在哪摆酒
没关系
胡姬内心会帮你论证的
他不需要你去问证
大家明白吗
就是这就是胡姬威力最大的地方
就是它可以替你脑补
就是你的一切不合理的地方
就是你的一切不好的地方
胡姬的脑补程度远超叉叉N
非常恐怖的
这就是唯心兄弟们
就是就是我也是在新罗马呆了很多年
才知才才明白新罗马人的逻辑
那个群星很多人表示就是中原人
看群星的唯心主义是一种看的心态
但是就是本质上就是大家对这个这套逻辑
他不明白为什么你能整出这种活来
就是说白了就是就是一层逻辑代码
它完全不一样的
对就是无法理解
对于基督徒们来说是相信相信相信的地位啊
你这中国人说相信相信你奶奶个腿儿
相信相信弟弟
你赶紧把那块砖给我搬了
他妈他妈黄河要决堤了
中国人是这态度是神他妈相信相信的弟弟啊
神他妈相信神的弟弟啊
赶紧他妈治水
谁治了水
谁他妈可以当皇帝
就是谁解决问题
谁当皇帝
有人说太平天国
你记住太平天国能成事儿
是因为他们能打
不是因为他们信教
知道吗
就有人搞错逻辑了
太平天国是因为自己能打才牛逼
不是因为他信教才牛逼
你看你以为张角对不对
能打是因为那碗符水吗
你在想什么
黄巾军能打是因为那个符水吗
在想什么
是吧
黄巾军能组织那么多人
是因为他懂得联合联络底层群众
懂吗
对是因为枪是因为炮
对就是太平天国也是中国人的逻辑
所以等西洋的传教士跑到太平天国
大狂喜之下
跑到太平天国
终于有兄弟单位了
一听说太平天国的底
我吓得屁颠儿屁颠儿的就跑了
为什么
因为因为因为本质上还是中国人的世俗逻辑
唯物逻辑去解释上帝呃
有天赋就有天凶
有父就有子
为什么他完全是中国人的世俗逻辑
就是神也是人
他妈生的就是唯唯物主义阉割
对
懂吗
就是那她那她不生孩子
那他没爹呀
那他没兄弟呀
所以本质上还是世俗逻辑
就是哪怕我们搞太平天国
就是说就是你们现在明白新罗马人的逻辑了吗
所以我们说回来说回来
我们说迁入罗马的这群蛮夷
就是这就是我说的
为什么我们和第四新罗马会不一样
就是美第四新罗马的施政能力是很弱的
他无法阻止外来的蛮族在自己的城市里面
形成贫民窟
无法用坚实的唯物的严格的教育
去把新来的蛮族教育好
在中原是不一样的
就是
这才是我们不一样的点
就是我们不是像第四新罗马那种
兮兮的基础教育
就是你外来的湖人也他妈的给我卷
就像我刚才说的
如果RAJ这个印度人
真的可以在中国的大城市卷出三套房
两台车来
我觉得也没什么问题
我告诉你什么时候才算成了
就是有一天中原大地又到了
就是危难之际
有一个湖人拍着胸脯说
老子就是中国人
老子要救中华于水火当中
老子要为中华的再次崛起而读书
老子要是吧啊
提提提兵虎符是吧啊
要要要要要保护中原
对就是这是什么样的胡人才是好
胡人呢
领着汉世侯把哈拉和林打灭火的
那是好
那是好的啊
我早就是中原皇帝了对吧
我要当皇帝啊
谁让我当皇
我是汉人的皇帝是吧
我要领着汉世侯把哈拉和林灭了
啊福田王啊
那才是好教育
唉就是你们不要忘了
我们汉人的老祖宗也是被叫做蛮夷的
你不要忘了这个这个刘邦也好
项羽也好
他们都是楚国出身
就是我蛮夷也的那个楚国
就是沐猴而冠的那个楚国以南蛮子
对
就是你不要忘了
我们也当过蛮子
对吧
我们不是赢氏那种大氏族
那是个那刘邦是个是个小流氓
是是个村里的匹夫
是个村霸
是个喜欢玩寡妇
喝喝喝喝烂酒赌钱的这么一个烂人
就是说白了就是谁谁谁谁就是先穿袜子再穿鞋
先当孙子在再当爷
都有这么一个过程
大大秦
那秦也是蛮夷
那一开始都是蛮夷
他连朱基
他他不是诸姬宗亲
也不是功臣
后代是诶
嬴氏的祖先是给周天子驾车了吧
我记得是牧奴
就是驾车夫木马的还是驾车的
我记得反正也是也不是什么好好东西
感谢方言
按照那个按照周天子那套逻辑
这词他也不是什么正经正经正经贵族
是啊
感谢风言风语老哥
完了
我说一下我对移民入籍的态度
就是没有流干一带的人的血
我不认
这不就是我说的吗
如果一个三哥
他能在中国卷生卷死贡献一辈子GDP
他能卷出三套房
两台车来
我认啊
对不对
他要像在美国的墨西哥人一样
流干父辈的血泪
才能换来子女当个中国人的机会
对呀那是这样的呀
就是就是我说的
就是我为什么不怕RAJ这种人来呢
他来了就要卷生卷死
卷一辈子
懂吗
只有这种程度的付出
想要一个人忠于你
要想办法让他给你花钱
给你付出
这才能收获忠心的方法
是不是你们这个担忧啊
就特别有意思
在哪B站有几个拿那个中原永久居住的那个
你去看看他的职业和那个他那个工作
你就明白他为什么能拿了
是为啥我会有这种想法
因为我家就是这么过来的
我姥爷当年是新中国少有的大学生
响应祖国号召来东北建设国家
我姥爷的待遇在当年和县长等同
但是我姥爷没留一分人情给我妈他们
我姥姥退休金都是我大姨想办法办的
每个月才一两百块
我姥姥来东北也是跟老A你爷爷似的
认了很多干亲戚
但是现在还有联系
都没给儿孙留下什么照顾和关系
有个比我大30多的干姐姐
她家父辈属于那种有实权的领导
她和她老公都有一种伴性病
她老公在我读初中的时候就死了
他自己卧年卧床在在家
他家电脑都是捡我不要的
windows2000那种台式机
他家比我姥爷还彻底
除了一点福财
一点权利和相关的关系都没给他留
我家单亲我妈一个人把我拉扯到大40多
像60多
像这样
我妈也没求过人
我就是在这种环境里长大的
所以我只相信你付出过血汗后带来的忠诚
对呀
我说的也是这种忠诚
我之前看到有老爷说我们想尽办法读书
学中文
才能有一个当中国人的机会
你天生就有了
那我还想说
我父辈建设国家的时候
你在哪里
我的姥爷姥姥扛着3年自然灾害
建设国家的时候
你的祖辈在哪里
我更往上祖辈跟鬼子拼刺刀的时候
抗日战争我国有记载的牺牲就3500万人
这个数字的意味着
任何一个现在还存活的中国人
至少也有一个亲戚被日本人杀了
我们共同牺牲和付出
构建了我们的国家
对民族的忠诚
你们这些人过来吃现成的
有这份忠诚吗
我是不信的
所以在接受异族这一块
俄罗斯族当年抗日战争
苏联在客观上为我国付出牺牲了
所以算在56个民族里
我认为
但是黑人没有为新中国大规模流过血
如果他们觉得靠子宫战争就想寄生褚英来
我不认
第一黑人艾滋病率高
第二黑人在性方面宣传事实上接近于兽人
凡是找黑人的查杀人一般都在寻找刺激
这种对于社会无益处
只会增添不稳定性
所以我不认对呀
就是建议他们跟建议他们报啊
这就是我说的让他们锁死啊
去那些伤残率高的岗位上
去那些死亡率高的电工之类的岗位上
流血又流泪流了
我就认啊
这个很简单
这个问题这个问题不大的啊
呃感谢红尘老哥打赏华夏
从周礼开始解构宗教
最后独尊儒术的天人感应
完成了对神的去魅
将人与自然即神灵统一在人的行为上
张角的起义
直接把神权和皇权之间拉到与人同一个层次
所以无论是唐朝尊佛还是梁武帝尊佛
后来还有的景教啊
等一下等我读完啊
没有任何一个宗教能够
像十字架叫主宰国外一样主宰国内
并不是因为我们一开始就是世俗化国家
而是我们用皇权
用生产力
用礼教
用共识
用共用共产
将各个宗教改造成了如今的国内的样子
所以敢为各位华夏先知和革命先烈
是的
嗯点一个比较神秘的东西
也是南洋特色产物
由于大马对马来人以外的群体待遇比较不行
导致其他群体抱团取暖
互相融合
但和这种在我们看来非常神秘的东西
闽南曲
我是印度人
这是啥呀
这又是什么神仙是神仙歌曲啊
啊这怎么是闽南歌儿啊
我听着都听
听着都难崩
我天
我看一眼啊
哎呦卧槽
直播间1000多人啊
大家看一下
刷一下那个手机端或者网页端
那个首页是不是又他妈上热门了
呃啊如果上热门
我我我得兜着点儿
是什么时候拍的东西了
有点有点古早了
这怎么还有弹幕刷首页进来的
哈哈啊
甚至没有关注小号
直接直接从首页进来的
那1000正常来讲
1000多人肯定能上首页啊
500人都能上首页的
啊
啊把画面放出来才有节目效果啊
放放一下放一下是吧
这这这这也是啊
小白猫开始害怕了啊是啊
那么热度上来就都得小心点
天这这这个MV有点魔性呢
1in f回荡掉暗梦中的爱恰等
一笑那一方总是真的
我我我是服的
你们知道吧
啊800人左右的时候就有人说是首页进来的
能行吗
嘶问题是这个某手的这个这个某手的这个直播
我我看不见直播间有多少人
这就很很麻
你知道吧
我为什么看不见有多少人呢
啊对哦
今天卡没卡过你的将来你的臂膀啊
月吉他虽然为两个端都卡
我卡不卡不卡吧啊
ui did love is my a啊
行不卡就行
多数人不卡就行
啊关西山要是卡
这这个现在应该不是我的问题
双那个两个端都有人
多数人都是不卡的
老哥们要是卡的话
刷新一下好吧
应该是顺畅的
几乎没卡过
应该是正常的对
应该是正常的
首页第一个就是我不是吧
啊行吗
迎风里的一哦耶拉唉
你要是上首页了的话
这个耶哥这个话题就不能聊了
嗯这个上是我最开始被盯上
也就是因为上了首页
猛猛喷人
猛猛喷
第四新窝马就啊
啊对
我最我最近在听老朱的阿根廷故事
那个也比较有趣嗯
攒四五百粉丝随便粉
别别别别别啊
行吧
我跟大家说一下
那个啧啧
就是我们我们捡回来
我我们捡回来
就是我们说让让这些胡人卷在中原
卷生卷死有什么好处呢
就是认同感
说白了就是这是他们辛苦奋斗拼搏了一辈子
才能换来的东西
他会很珍惜
他会比一般中国人
而一般的中原人珍惜的多
就是哥舒翰们要真的要去上这战场上杀敌
杀个头破血流
才能把自己变成唐人
啊
对就是得付出才会珍惜
这这不用说
兄弟们必然是付出才能珍惜的
不付出必然是不珍惜的
这个不用想
兄弟们一定是这样才会珍惜
不然没有人珍惜这种东西的
为什么有人对美国绿就是新罗马的绿卡
那么渴求
不就是难拿吗
对呀
就是得到的太珍惜
得到的太容易
他就不珍惜
好吧
嗯对就是叉叉N就是没有付出过
他天生就有了啊
建议建议他们跟洋垃圾锁死是吧
好好出清一下
这种人还是不配当中原人的
所以兄弟们就是我们再看我们
我们我们回过头来
我们再去看新罗马
西罗马最大的问题就是他在管控
不管是高级的这些黄皮的蛮族的时候
还是管理棕皮和红皮的低低级蛮族的时候
他们永远切割自己
就是我这个话题我讲过的
甚至我专门讲过一期
就是做节目
就是做专题讲过
为什么美国人的凝聚力越来越差
这个白种人吧
他有个问题就是他永远在切割自己
他不讲父系
也不讲母系
他讲一种抽象玩意儿
就是我觉得啊就是讲一滴血原则
有一滴血是黑
你就是黑
就是有一滴血是白
他不是白啊
他玩儿这么个东西
他太容易被自己出青了
就是我说的更残酷一点
一个新罗马的白人
他取了一个黄皮蛮夷
他取一个黄皮蛮族
就比如说很经典的中原地区跑过去的叉叉
恩是吧啊
裤裆一开
就为了就为了留在新罗马啊
就是有个有个弱智白男
没把持住
和查三人上床了
结婚了
大家猜猜就是不仅她的孩子不算白人
他自己也要被开除白籍就相当于什么呢
相当于一个中中原地区一个老爷们儿啊
他娶了一个胡姬
这个胡姬和她生下来的孩子不是汉人啊
就是连他自己也要被开除汉籍
你们想象一下
就是他永远切割自己
就是追求所谓的纯血啊
就是视为污染
就是永远切永远切
就是你找外人
你你自己的身份都要丢
最起码在名义上
荣誉上是丢掉的
你要说当上副总统能恢复吗
恢复不了啊
这你这话里有话啊
是吧啊
这不是这不是这这这不是成都林心如嘛是吧
嗯那对吧
我们的万万斯同志是吧
娶了个印度人
是你们知道我为什么极度的不看好万斯吗
就是他这个旗有点不对
有人说
那那奥巴马都当了总统了
再次就是他只是长得很
啊他得到了是吧
很多美国政治大家族的支持
但是你找一个印度人
你找过一个是吧
南亚次大陆的棕皮的这么一个蛮族当老婆
就是对他娶的不是武姓女
或者说不是武
不是武姓女的后代
啊黑手对黑手是家生子
他的父母是他他的他的母亲是武姓女
所以黑手是可以的
万斯不行啊
嘶哎
啊对是JD万斯
他小孩儿长相是吧
啊很那什么很有那味道是吧
这很正常
这太正常了
就是我们不要学他们就是不要搞什么一滴血
原则一定是回旋镖的
美国3K党也是不去做DNA鉴定的
很多不去测
为什么呢
他们这些南方州出身的红脖子
祖上几乎不可能没有黑人血统
它只是很稀薄
不是没有
就是没有人经得注册
美国国父们都有黑人私生子
就是你不用想的
根本不敢测
我要说的是
就是我们我们我们汉人
或者说我们中原人也不要搞什么一滴血原则
啊那也是不敢测的
有时候是不是也有印第安血统啊
往往最悲惨的就是这些南部出身的白人
南部洲出身的白人
他们往往是同时具有印第安血统和黑人血统
就是不管他们嘴上说着自己多少多有种族主义
真按照一滴血原则去测
他们自己得被自己烧死
有人说那一滴血原则也可以反着
我们就是反着来的
所以刘渊说自己是汉人
我们要不要测
我们也不用测
我们血统是很驳杂的
我们只是父系来源单一
母系来源非常的杂
就是你可以理解为中国是一种什么
就是中原是一种什么情况呢
就是一群卷王中的卷王
阿尔法中的阿尔法男性打败了其他所有男性
霸占了来自于不同部落
不同地区
不同民族的女性
然后生猛猛生孩子
这些孩子的综合体被叫做中原人或者叫是吧
就是中国人
就是你你只能包容
为什么我们的母系来源驳杂
就是你你你霸占了太多的异族女人
生下了一堆孩子
就是中国人的态度是广发啊
广发汉人证的
主要就是就是中原王朝的父系基因
几乎是干遍了整个东亚
懂吗
就是就是我们才是那个有大棒的人是吧
我们的生育能力相当的好
就是
就是就是就是杀与操
就是中原地区就是一群卷王中的卷王
去去去去各个地方杀人
杀完人之后就操女人
然后生一堆孩子
这对孩子的综合体就叫做懂吧
就我们就是这么个那什么
30元
啊
有人说文明用词唉
就是我说点儿人
我说点儿人类本质的东西
就是杀
就是就是kill and conquer
搞这一套没有例外
兄弟
看一下
有人说哎呀
我注意用词
就是有的人又批评游戏
就是他和那些哎呀游戏里的血是绿的
然后我一说什么词儿
他就就是他表现的和那些那些老封建老古董
他没区别
就无非就是没算到他头上
就就就是我说过一点很质很本质的东西
就是你要是能被这点儿话觉着不文明
对吗
那你和那些觉着血应该是绿色的
那些那些是那些是吧
广电的那些人有什么区别
乱说明明是黑色的
我死灵法师施暴都是满地黑的
感谢采玉人偶鹅大赏
我看一下啊
外表不太行的普男
在东亚的白皮至上眼里还不如家里拴了好几个
集美生了一堆的孩子
左手拿精
右手拿着朴实图习惯法的阿铁巴铁呢
虽然人家会把习惯法和天方教带到东亚边疆来
但是谁让人家长呢啊
又帅又是高加索人种
起码高加索含量比东亚人高
所以我觉得呃
啊你这个还是算了吧
你这个有点儿太
你这个比我还极端
有人说石油容易滋生霉菌
真的银矿上也长
就是用我大哥HV那句话
就是银矿上它也长明菌懂吧
这是很正常的啊
就是总有人觉着
好像中国的领土是充话费送的似的
不是第四新罗马吗
怎么老说中原
因为你得知道第四西罗马都干了什么
才能引申到中原
第四西罗马是引子
懂吧
本质上是要讲中原
嗯就是他们一定会带来乱象的啊
就是建议建议垃圾和垃圾们锁死是吧啊
狠狠出情对
就是我们才刚开始
第四新罗马
他搞了很久了是吧
我们可以观察
我们可以观察第四心窝马
在我们记载里就是充话费送的
在我们的记载里才不是充话费送的呢
是你自己不看而已
这是什么脑子还充话背诵呢
不读书导致的还在我们的历史里
你这是哪个哪儿来的历史啊
现在什么会滋生新的唐军
任何资源现在都会滋生唐军
为什么
因为很简单的道理
就是中原作为世界第一工业国
它对任何一种原料的需求都是巨大的
请听好
是任何一种原料
不管它原来的生产规模有多小
中国需求的规模都是天量数天文数字
这就是作为世界第一工业国的底气
并不存在某一种资源是我们不需要的
我们需要所有的资源
我们需要地球上的资源
我们还需要月球上的资源
我们搞煤电
搞风电
搞水电
搞煤电不过瘾
我们要搞核电
甚至还要搞
是吧啊
核聚变
我们渴求一切
就是工业克苏鲁渴求每一种贡品
并不存在
某一种是不需要的
所以这个话大可不必问
比巅峰时期新罗马工业规模还大
不那个那个词儿不对
不叫还大
那个叫大得多得多
懂吗
就是
我们对资源的渴求是超越地球的界限的
是超过宇宙速度的
所以是是吧
我我们以后需求的资源就不用
以后现在就是无无无脑的需求资源
就是现在所有的外国以后
等中国更强大一些
就是他们只有一种方法
就是按照中国人的喜好和需求
生产我们要的东西
制造我们要的东西
提供我们要的原料
就是只要老钟喜欢你的东西
就是给你一条活路
老钟不喜欢
不要你的东西
你就要死
啊这也是南高地难受的地方
南高地为什么对我们的敌意那么大
就是因为他本质上是是给
是给第四新罗马做配套的
南高丽不是给我们做配套的
所以我们他由于不是和我们做配套的
我们的中原的产业是直接和新新呃
这个这个南高地是有竞争关系的
而且我们马上要把他们急死了啊
或者说他们的死亡是已经是倒计时了
就是说白了明天早上八点枪毙你啊
现在是头一天晚上六点是吧
刚吃完晚饭
就是他只能看着时间流逝
等到自己被枪毙的那一天
他甚至看不到任何的希望
有人能救他
他自己他自己野爹都救不了自己了啊
就是南高丽早上八点被枪毙
这个事儿是一个既定的事实
有时他们长江长江存储突破之后
某个厂子就再也不失火了
防火做的真好
是的
就是有人说
那他为什么不给我们做配套呢
这就要涉及到一个问题
就是还记得我之前说
为什么来中国最多的胡姬会是第四新罗马吗
因为他没给我们当过狗
他是头一回当姓奴
就是啊他虽然有一点点腼腆啊
但是他没有什么心理负担
男高地还有东营不行
他以前给中原当过性奴
就是他有思想包袱
就是他不是头一回了
但是他背叛过
他跑路过
你现在跟他说
你还是回老东家接着拴上链子当姓奴吧
就是他有那么一点不乐意
就是在面子问题上
他们实际上比新罗马的胡姬要要要更矜持一点
啊对就是就是新罗
就是新罗马
没有当过中原的姓奴
就是他虽然有一点点害羞
但是他没有他的
但他脑海里没有那个包袱
对吧啊
老年
虽然我是头一次是吧
您轻点儿就行
但是南高地和东营不行
为什么呢
他们这种之前给中原做姓奴的人
突然间叛变
现在又想回来
先别说中原接不接受
最起码南高地和东营自己是不接受的
懂吧
有人说丫鬟会不会好点
他们不是丫鬟
他们是姓奴
就是我我我我我不会说那么文雅的词儿
那就是他们不是丫鬟
对就是他们心里过不去那道坎儿
就是他知道他们是叛变者
就是他不管不管嘴上怎么否认
那没用
嘴上否认不解决问题
懂吧
得有思想负担
有人说
那那会不会他们早晚和也会过来呢
嗯那是早晚的事情
为什么呢
就是思想负担抵不过物理饥饿是吧
当分泌的胃液过多
开始烧烧呃
烧心的时候
烧胃的时候啊
就是
就是他们会明白的
嘶哎
那有人说这个过程要多久呢
呃
让我想想啊
差这个过程我先这么说呃
呃新罗马第四
新罗马的胡姬们差不多再有个10年呃
五到10年就差不多了
就是他们会主动跑过来
给自己脖子上拴上垫子啊
基督徒做这种事情是是是是非常丝滑的
啧这但是对于新呃西南高地和东营
差不多得要1010年到15年
甚至20年的时间才能转过弯儿来啊
就是新新罗马的姓奴差不多五到10年
那个东营和南高地的差不多十到15年了
啊我说怎么开第二个小号儿啊
那大号被针对了嘛
这不很正常
说了这么久啊
对他们他就是你得让他们多饿一饿
多饿一饿
更重要的是什么呢
就是他们的就是基督教徒的比例不够高啊
日东营可能会比南高地快一点啊
有说韩国一直是外嫁呃
不什么韩国男高地一直是外嫁
中国最多的啊
是啊是啊
男高丽一年价几万来着
2万多吧
2万8还是就是呃中国涉外婚姻一年是四点
现在是一年合法的
一年是4.8万对啊
这是个4.8万
然后很就是南朝南南高地
一个国家好像是占了2.8吧
啊啊对
就是南高地是合法的最多的
有人说不是安南最多吗
安南的非法的是最多的
安南的非法的多
南高地合法的多啊
当然这个也和国家有钱程度和建设程度有关了
就是你要你要是算总数额
跑跟跟老钟结婚的
一年得有10万了
就是合法的
不合法的都算上
有时候111多半对哎呀
男高地人就是嘴硬
贵得他比谁都快
就南高地人嘴是最他妈硬的
懂吗
这就是就是你别看就是男高地
歇斯底里的宣传什么东西
就是从比例上来讲就顶属男高地
女人嫁老嫁嫁嫁嫁中原嫁的多好吧
二元
你的男高地是这样的
懂吗
我表示反对
当他扫平亚太清算东营的时候
南高地看到东营被敌一边两个滑跪
速度会比想象的快啊
我的意思就是按照今天这个发展趋势
就是还没有打仗
打仗是另一回事
就是我们现在不能按打仗算
因为还没打啊
对嘴上不说
身体很诚实
哎呀南高丽人嘴他妈比振金还硬
我告诉你
有人有有我的粉丝
经常说我嘴硬
你们想错了
真的讲真
我嘴不够硬
我我嘴是不够硬的啊
真的我嘴不够硬
那个
南高丽人嘴是最他妈硬了
那有人说
那那那按照你的说法
中国强大了以后
这些胡鸡又这么多
又又投牌送抱的
那那中国男人把持不住怎么办啊
唉把持不住是一定的
你让你让他倒了嘴的肉
他不吃
那不合理
我要说的也不是让他不吃
而是你吃的时候安全一点好吧
我希望的是你保护好你的遗传DNA好吧
也也不做好安防措施
一是别遗传自己的敌
一是别遗失自己的遗传物质
二呢是别得脏病好吧
别得脏病
嗯就是就是吃是一定会吃的
就是你吃的时候动动脑子
有人说美国误判中国的答案是什么
入群答案是吧
入群答案
搜视频那个
等一下啊
那个我这有视频嘛
那个直接在B站搜就行
老威的入群答案
是有视频的
有新的入群答案啊
这就是我放一下啊
这个视频
嗯我我给大家看一眼
就这个啊
我在那边儿也放一下
这个好看啊
俺重新窗口捕捉一下
这边就这个能看到吧
啊这个这个视频啊
去搜一下就行
然后自己看
看完了就能回答了
嗯比如东京湾黑曜石
不是那个不是那个那个已经换了
有人说有道德包袱怎么办啊
就是说白了外国人就是洋人鉴赏了
就是胡人鉴赏了
多见见
嗯反正就这样好吧
有人说有人说那个吃的时候除了注意这两个
一是注意有没有没有病
二是注意遗传物质
还有什么要注意的吗
呃还有就是就这个这个这个就是很难办
为啥呢
很多这个中原男人吧
从小到大就没有听过甜言蜜语啊
就是他从小就是被被当做战斗机
从小就是被当做战斗人员
从小就是被当做马马润在用啊
成天艰苦奋斗
成天学习
成天熬
这个从小到大呢也没听过什么甜言蜜语啊
就是就是战斗的一生
从小都在战斗
五六岁就在战斗
从幼儿园战斗到博士
是战斗到大学毕业啊
胡姬呢
尤其是这个这个哪来的胡姬呢
第四星
罗马来的这些白白皮胡姬
他们你要说这个这个新罗马教育
有一点什么好呢
就是他们来的直接啧
就是他们的情感来的也更炽炽烈
就是他们上就是情感上头的时候
那个甜言蜜语
不管是男性也好
还是女性也好
就是吊着花样的说
就是这个和情商什么的没关系
就是他们表达感情就是更炽烈一点
很多这个中原地区的汉子吧
就是没见过这样的哇
那个那个小话一套一套的
只是对吧
我我我复述一下
我我我前女友还在的时候啊
他会干就是热恋自息的时候会干嘛呢
就是他会把着我的脑袋啊
摁在他的胸口
就是
白皮胡姬会跟我说什么
说亲爱的
我好爱你啊
说你是我这辈子最爱的人
然后就是你能想象
你从小从来没有听到过的肉麻话
他都敢说
他都会说
他会用自己的真情实感
最起码是当时的真情实感
像机关枪一样跟你说
就是糖衣炮弹
像机枪子弹一样
不要钱
打到你的心里
这个是绝大多数中原人中原男人没有经历过的
就是就是这种东这种情话
这种就是你别管他有多土
这种炽烈的情话
就是会让很多中原男人的心房立刻融化
嗯感谢风之剑圣名曲热声老哥打赏啊
年轻的樱花妹非常喜欢海底捞
年轻的樱花妹也非常喜欢坐春秋航班去310
樱花妹也非常喜欢宫斗剧
问为什么他们喜欢当邪恶老荣的正宫娘娘啊
就是就是大家现在能不能明白
就是为什么我说到了嘴的肉
他一定会吃的
因为这一方面是胡姬的优点
这一方面确实是胡姬的优点
就是他们在表述感情的时候来得非常炽烈
这是
我就这么说吧
接触正规中国教育的男生
而中原教育的男生
没有几个不破防的
当场破防
啊这原油咋说
现在新呃新新新宿海底捞
日本人顾客比中国人还多
比例明显高
还是全是年轻樱花妹
美甲店老板
日本人从甄嬛传开始入坑宫斗剧
然后同事樱花妹说开始看琅琊榜啊
可以
有人说是因为中中原男人
中中原男人缺爱吗
某种意义上是的
就是中原男人比较缺爱
也不叫缺爱
是教育环境塑造的
就是这算是胡姬的一个最大的优点吧
就是在情感炽烈程度上
那就是他们跟一团火差不多
啊就是让中原男人把持不住也正常
有人说这是性
这不是性压抑
这是爱压抑
爱压抑
也就是中原男人身上是吧
小则扛着自己的家
大则扛着整个国家嗯
是吧就是就是中原男人愿意就是愿意做卷王
就是是这是六岁
是六岁开始练功
鸡不叫我就起狗睡
我都不睡是吧嗯
就是iron within
Iron
Without
内外皆钢是吧
但是这个这个钢铁是打不过绕指柔的
就是我们应该叫不会表达爱吧
这算是胡姬来到中原的最大的一个优点
啊就是他们表示爱的时候那个肉麻劲儿啊
多数人是顶不住
有人说是不是中国男人都是两京
13省扛在肩上
是的是的
就是我可以很负责任地讲
虽然不是中国每个男人都能当上的
阁老这个职位
但是绝大多数中国男人是心怀天下的
这中原男人是心怀天下的
很累是吧
很累
但是就这样
我们的民族塑就是我我们被塑造了上千年了
不是不是最近这几十年的事儿
你们知道吧
就是不是我们的国家就救
就是救图存亡的时候
我们才这样
这这是一种这是一种错误的观念
说是不是因为我们近代我快要亡国了
所以我们才这样
不是的
我们从古古古至今就这样是吧
宋朝就是你当爸你的鼻涕
宋都那德行了
还还还还还还先天下之忧而忧
后天下之乐而乐呢
这国家就这样
人均举重冠军好吧嗯
有人说卷对的对的就是卷
有时候平民百姓却老想这
那你看这就是你肤浅了
因为我们不是美国的那样的社会
中国的社会就是有出头的
就是可以卷出来的
恰恰就是因为中国的社会能卷出来
能出人头地
所以有无数的人有无尽的热情去卷
中国你我中国不是不讲什么人情世故
讲门路
讲这讲那的
但是中国最主要的还是讲能力
你不会以为我们是什么都不凭借
就能就能在这个世界上屹立几千年不倒吧
我的大号还能回来吗
能啊就封个几天
就封个几天
大号儿啊
我大号儿被压热度压得很非常狠的
俺这不正常吗
我告诉你
虽然这句话已经已经已经变成烂梗了是吧
中国人是什么呢
中国就是中国人
就是斗志和耐性
更是技惊四座是吧
每一位更是给你带来意外的惊喜
知道吗
懂吗
这不是这中国人
这个中原人是这样的
微信收款30元
啊行环和气氛来首哈基米啊
可以啊
鸡米说完整版不是这怎么都有啊
怎么怎么怎么怎么还有这种东西呢
这个机米说不会是仿照爱莲说来的吧
看看这又是哪个虚拟主播
呀哈基米冰冻冰冻西马斯利
哈吉米南街的东阿西大卡呀
出大多有这个比喻
不太认可
太巨魔了
你以为中国人不巨魔吗
我我跟大家说一下
就是中国人是很有文化的
但中国人也是很巨魔的
你如果看看看史书
你就知道中国人是非常非常巨魔的
就是你们知道我们为什么和俄罗斯人聊得来吗
你世界上最抽象的几个民族知道吗
都有一手狠活儿在的
这弹幕不会以为中原人他妈不抽象吧
你要知道
史光在史书里记载的抽象事件就有很多很多
就是我们总说俄罗斯和印度
是这个世界上最抽象的国家
如果你愿意看中国历史
你就知道这是跟中国没得比好吧
你去看一看中国历史上君臣是怎么互动的
昏君也好
明君也好
你们可以看一下
你看啊
最最初级的阶段
殿前打架
再往高点就是抽刀的互砍
大殿里抽刀子互砍
主打就是返璞归真
还有什么欧弟三拳哎
定风吉大笑
花姑娘之类的
似里戴短衣哈吉米花
啊啊啊啊
有时阵阵阵狗脚阵啊
是啊啊啊
然后朝鲜使者呃
南至高地使者记载康熙和玛奇互殴
哎呀这个在中国历史上
皇帝和大臣互殴属于常规操作啊
不要奇怪好吧
常规操作啊
常规操作
有人说太子通倭啊
你看我我我这个人有个什么好处呢
就是我这什么吊图都有是吗
嗯你看我我这就给你找出来是吧
支付宝到账30元啊
朕朕朕的朕的儿子
朕的儿子也通倭是吧
你看看我
我就是在我直播间有什么好处呢
就是呃要什么吊图都有
啊这这朕的儿子也也通倭是吗
这这这这都都这都是有出处地兄弟
啊我看一下啊
看下S
嗯我要来首腾格尔的大男人啊
可以
啊只要你不让我放腾格儿那个什么就行是吗
抽象歌儿就可以
我知道你想说什么
你想说的是大草原上的肯泰罗
我我说的不是那那嗯
不腾腾格尔腾格尔给数码宝贝唱主题曲
不是给这个神奇宝贝唱主题曲
底下的评论都是这调一出来
第一反应就是大草原上的肯泰罗哈
哎啊钢铁的翅膀啊
是
犹如大海在起风
去越南
有人说这是谁
不是把坤又带我心中的一颗
这是嘉靖
没有有的人没看过
是没看过电视剧
有人不认识吗
有人真有人真不认识嘉靖了
哎呀没看过大明义乌
没看过
他肯定不认识
这是这是万寿帝君啊
中国中国历史上有名的抽象皇帝啊
别乱说啊
嗯大男人不不好
坐在尽头
有人没看过也正常啊
也不是谁都看下自己
这片子有点冷
这片子有老吗
这片子也没有很老吧
有10年吗
没人家嘛嘛
中年吧也也也也不是很那什么吧
也不是很喜
也不是很很年轻
是吧
你这个剧啊
他虽然他是个揉起来的东西
他很多历史事件和时间是不对的
但是这个编剧揉的太棒了
所以看起来就特别流畅
特别好看
有人说不让放了
放这玩意
成天有人搞影射文学
那他妈的是放不了啊
你要你要相信
这就是我说的
就是你一定要相信中原人的逆天的巨魔程度
导致这种电视剧放不出来
不是你要知道这个电视剧里的很多片段
的名场面啊
稍微给你点点击切吧切吧
唉这B站他受不了的是那真真容易出事呢
唉
决定我对这个剧
这剧当年确实不火
因为是有的东西
小年轻人看不懂
是熬过再辛苦
也就现在就是以前看得懂的时候
随看不懂的时候随便放
现在新一代长大了
看得懂就不让放了
好活奉献中
你人多
就跟你现在再去翻
回头来去看纸牌屋
你会有另一种感觉
你就会觉得这个剧当年给那么高的评分
确实如此
确实牛批笑落在心
特别是结合近几年中第四罗马的这个环境
你再去翻
回头再看纸牌屋
当然那个编剧有点预言属性了
唉儿女情长都藏在
反正还行吧还行
唉一
呵当年当年那部片子出来很多
老周是看不明白的
他认为这个东西有点太扯了
你作为一个你作为一个对不对
第四新罗马
你能闹成这样嗯
嗯纸牌屋笑你不懂美国政治
纸牌屋也不怎么懂美国政治
他还是对美国政治有一种虚幻的那种
相信你知道吧
就是因为你嗯哼你不相信你拍不出来
兄弟会死的
我信收款30元
我我跟大家说一下
就是我为什么说纸牌屋还是相信美国这套政治
就是他在解构的时候
他是怎么解构的
他是站在这个房子的大梁上面
解构其他的部分
他首先自己有一个他认为很稳定
很坚实的支撑的时候
他再去解构这个房间里的其他部分
他首先要相信自己屁股底下的支撑
解构其他部分的时候才能无比坚毅
无比自信
懂我的意思吗
就是解构也分怎么解构
感谢我哥打赏
看下QQ私发啊
有时候中有时候中原人一不小心就忘了
其实中原文化在人类文明历史中
一直是逻辑世界链条中的一个环节
当然突然想起这件事的时候
那一定会思绪万千
地球上各种文明生生灭灭
来来往往
中国人有的时候是局外人
有的是更多的时候是局内人
我们一直是世界的一部分
你知道我最喜欢的男棒片子是哪部
啊哈哈哈
要我说我就喜欢那演演那谁的知道吗
不我最喜欢的片子是南山的部长
武功是啊
对很多人跟我一样
都问过那部吗
南山的部长
哎
什么
嗯有人说跪太极旗那个是吗
是那个吧
啊那个名称啊
那个确实是点
那肯定点啊是吧
你那是你要是不看男韩
你要不看男高低的偶像剧
那剩下的也就这点儿名场面可以看了
也正常吧对吧
那弹幕说的很对
你知道那部片子把他那个纠结那股味儿
你知道吗
写活了就左脑无筋
肉痛的又对
抽脑打右脑
左脑左脑攻击右脑
抽象代替思考
那个片子可太有意思了
我强烈推荐看啊
真的
有人说逐逐一发送
逐一发送坦克是武供第五
第五共和国逐一发送坦克
那是另外一个名场呀
不是一回事
另另外一个
啊五那个那个那个是第五共和国的梗
发送坦克好吗
反正就是啊就是这个啊跟大家说一下
就是这个主要是对舰长说的
那个正常是每个月24号开始嘛
就是清群要就是给一周时间
然后三十三十号清
但是呢就是因为我上个月
最后后面那半个月就一直被封着嘛
没怎么播啊
然后就是我要补上
就是国庆连播七天嘛
就是今天是算第二天
就是还有五天啊
就是等于是一直播到8号是吧
就截止日期是是到这是到本月8号
就是到10月8号对吧
那个舰长就是两个月续费一次就行
那个看看自己时间到了的老哥续一下费是吧
嗯嘶对
然后那个大就是大家到时候记着
现在因为截止到10月8号嘛
所以大家把8月8号以后的那个打款记录给我
就行啊
两个月以上就行
8月就是8月8号的
这什么玩意儿
我看看啊啊啊
这个嗨
上一下啊
不是这这个传统手艺活不让玩
你知道吗
只能玩抽象的手艺活啊
不是这个是地理
就是他们以前也这么搞
只不过不搞得这么盛大
你知道吗
就这个这个这个还不是玩抽象
这个就是当地那种祭祭河神的这么一个祭礼
等会儿啊
我给大家上一下
这边儿也上一下唉
我记得冬捕开开始之前也没这么抽象的东西啊
什么在东北有
这是在东北吗
开江冬冬冬补冬补
春天开江都要祭祀
不但是没这么抽象这个东西吗
啊这一开始这个东西它没有这么厚
你知道吧
就是他摆的很简易
实际上摆不出来这种造型
所以他就不怎么抽象
就最近这现在这个东西就已经变成一种
像文化节似的这么个东西
像是个旅游项目似的
他就开始玩抽象的了
有人说这是筑京观的手艺吗
嗯是这是这是驻京观的手艺
兄弟们
我看下嗯
感谢老哥
这是去年还是上年
老老哥记着就是那个微QQ私信发我一下
我好给那个名字改一下啊
我做个记录
我我们讲回讲回就是讲讲回今天这个主题是吧
那我们中原人这么辛苦是吧
这么卷卷出了一个盛世以后
就是我跟大家说一下
我的终极理想
就是我为什么本质上并不反对这次开放呢
就是我跟大家说一下
就是我们中国强大了
我就我就这么说
我的终极理想是什么呢
就是很多人应该听过
我希望我们借助我们强大的国力
经济实力
军事实力和政治实力
让中国的男人去去就是吧
就是炮轰全天下
懂吗
就是最好是能让全世界的女人
都给中国男人生孩子
你注意你的用词啊啊我挺注意的是吧
我的你就说你你这理想怎么这么low逼
我的理想从来都这么low逼
兄弟
就是或者说我的理想才符合人类的本质
有人说你你是上头了还是认真的说这个
我不是上头啊
兄弟我是很认真的在跟你们说这个事情
有人说你确定吗
因为你就是大家不要忘记一件事情
我们本质上是一种动物
就是你当然说我们是高级动物啊
那确实我们相对于其他的物种而言是挺高级的
但是这个高级呢高级的有限
大家能理解
不就是我们是高级
但高级的是很有限的
我们本质上就是还是需要男性去和女性
那什么
就是兄弟们
我就问你一个话
你觉得中原人
中原王朝的中原人优不优秀
我们作为这个全世界最优秀的国家
最优秀的人
卷中卷王中王阿尔法中的阿尔法
我们不应该把我们的优质基因带到全人类吗
啊
大家觉得我们应不应该把我们的优质基因
带到全人类
你不要忘了我
我我之前刚说完
就是我们中原人到底是什么人
就是我们我们的父系
就是一群卷生卷死的卷王
然后把各个部族
各个国家
各个不同边疆地区的女人都操一遍
然后生孩子
对吧
有人说基因杂
我们我们的基因向来都是很杂的
对吗
我们我们难道不应该把我们的优质基因
传播到全世界吗
有人说你有新来的观众说
卧槽讲的这么直白吗
啊那个所有从首页点进来的这个新观众
那个新粉丝说一下这个主主播从来都这样的
主主播的主播的理想是天下大同
啊主包的理想是天下大同
但是实行天下大同的方式有很多种啊
我觉得用大棒实行天下大同啊
是一种很快乐也更容易的方式
有人说大悲童年
你说的啊不是我说的啊
虽然你把我想说的说了
但是我但是不是我说的啊
大家都看到了
这是粉丝说的
不是我说的啊
嗯成成为成为韦爵爷
是你的终极人生目标是吧
不是我说的
终极人生目标应该是每一个男人的目标
就应该这么做
就是我说一点狂妄的
就是这个世界需要一个秦始皇
这个秦始皇应该是一个意识的统合体
他应该以中原汉人为主
那么就是将优质基因注入注入每一个起
每一个人身体
有人说有的人会哈斯塔特啊
有人说有人说有的有的人会很赞同我的观点
你们都应该赞同我的观点才对
有人说对身体不好
对身体好
也是全球
人类是一家吗
是一家
等我们等等
我们把他们都上完了
我们就是一家了
有人说精神注入先要肉体入注入
然后再精神注入
好吧
就地球的语言还是太多了
地球的文字也太多了
而我认为就是拼音文字
这种简单的一维文字有缺陷
他们的天生上限太低了
应该由我们这种二维文字给他们升格一下
这个世界不需要那么多语言
这个世界也不需要那么多文字
这个世界也不需要那么多的文化
我们有传承了几千年
经过时间和历史考验的文化
语言和制度
我们是通过人类地球online质检的唯一唯一产品
就应该以我们为主
书同文车同轨兄弟们
你们告诉我哪一个中国人
哪一个中原人能拒绝这种浪漫呢
物质决定基础
基础决定意识
你们我现在需要你们从人类的角度思考一下
当然很本位主义
你真的觉得人类的未来应该是美
应该是新罗马那套制度吗
就是你打心里觉得应该是西罗马那套制度
主导人类的未来吗
对吧
你难道就是直播间的诸位们
还没有感受到新罗马那套的不做人吗
我的老粉儿听我讲过无数新罗马故事了
你们还不知道新罗马是一种什么样的制度吗
对吧
我都很难想象
让这种制度主宰人类的未来
是多么恐怖的一件事儿
主宰人类主体命运的应该是我们
啊当然我觉得实现命运共同体的方式是是是是
上床啊
政治制度是很好的
但是我我我更愿意相信基尔是我
我更愿意相信老二的判断
知道吗
不你的想法是两个大棒啊
就是两种材质不同的大棒
是就是我我我很难想象
我很难想象人类就这么散碎着冲出地球
是多么悲哀的一件事情
我相信在一张床上协商
对就是一个肉一个铁啊
是
就是我有人说
有人说是是你这么想我
我希望你们也这么想
嘶哎
只是什么协商
应该是一句我是你爹才对
啊我是你精神上的爹
也是物理意义上的爹才行
孩子不学习怎么办
多半是惯的
打一顿就好了
同吗
有人说国际调解院有人知道吗
没几个人知道
懂吗
你这不是搞子宫战争吗
什么叫子宫战争
这不叫子宫战争
这是大棒战争
好吧
有人说那不是要霸占所有雌性啊
对啊对的对的对的
就应该霸占所有雌性
懂吗
就是我
我本人是我本人是不相信肉体上的不结合
能导致精神上的结合
我是不信的
这个世界上不需要那么多的民族
这个世界上也不需要那么多的文字
这个世界上也不需要那么多的语法
懂吗
也不需要那么多的规章制度
有一套就够用了
哦有人说你这也太原始了
不low就是low一点
好low一点
比较激励人
我激励我激励人非常简单
就是满足食欲
要么就是满足性欲
要么就是满足金钱欲啊
我这个人比较善待吧
我比较相信大秤分金银
大口吃肉
大碗喝酒
我比较相信分女人这种事情
我比较相信分分分分金银这种事情
我不是很信什么政治协商这种东西
老人有三大欲望啊
是
这是就是我我甚至本能性的就是我隐藏
就是应该就是开这个国门
就是让胡姬进来
我们我就这么说吧
在上一个200年以白人为主统治的世界
是非常失败的
非常的失败
我告诉你
白人统治最大的失败在于什么
在于白人居然在扩张了200年以后
他们的总人口比例
在地球上的占比居然是下降的
这是绝对不对的
兄弟们
我甚至可以说
白人就是输在人口上了
美国今天对中国所有的无力
所有的挣扎
所有的无奈在在产业上被中国一拳一拳打死
都是人口不够导致的
有人说我不是唯一真理
谁告诉你
我是唯一真理了
我这是最爽的真理好吧
我告诉你
白人统治世界最失败的就是他永远在切割自己
他永远白人占少数
一个是一个星球上的统治阶级
统治了这个星球200年
他的人口比例在疯狂下降
这是我听过最好笑的故事啊
我告诉你什么什么时候地球才算大同
就是黄皮的
黄皮的人说自己是中国人
黑皮的也要说自己是中国人
红白皮的也要说红皮
棕皮都要说自己是中国人
就是白人的统治是失败的
我谈论的不是政治意义上的
经济意义上的
工业意义上的
我谈论的是生物意义上的
白人的种群在下降
白人是失败的
然后现在是黑哥NO
黑人的比例也在下降
很抱歉
黑人的比例也是在下降的
有人说顽皮没有顽皮
如果有顽皮的话
那顽皮也要上
就是最后是天下皆汉土
天下皆汉土
有人说对吗啊对的对的兄弟对的
有人说那别的种族的男人怎么办
作为长在边疆区的人
我是很欣赏啊
我我也是很欣赏一个人的
这个人也是小圆脸儿
人说理想会让国家爆炸的
不会的
我的理想不会让国家爆炸的
我只思考
我只思考我们的视角下
性资源是我们多吃一口
别人就少吃一口的
这是我希望大家是多生的
有人说
怎么老你也劝生孩子
我不会劝谁生孩子
因为我自己是要多生的
就是我是对自己的教家教是很有自信的
不管我的孩子们肤色是什么样的
我都有信心把他教育成中国人
就是大家记着
就是生孩子是你能做的最好的投资之一
总说家教得好
我对我的家教是有自信的
嗯有人说没毕业怎么结婚
你们是不是有什么误解
我是让你生孩子
谁让你结婚了
念本科
念我就是我就是念天顶星大学也能生孩子
我是让你生孩子
谁就是有的人
有的人怎么怎么怎么考虑机械化呢
我就是我很烦一群人
我一说生孩子
他搁那考虑学区房
搁哪儿买
不结婚也生孩子吗啊生多生
就是不要读书读傻啦
兄弟不要读书读傻啦
有人说那生了生那么多孩子
人口爆炸了怎么办
凉拌开疆拓土啊
有人说这个过不好
多生多生啊
多生就是就是你现在需要想象自己是扎加拉
知道吗
你现在需要长
只想想象自己就是要要筛
知道吧
就是你的后代足够多
优秀的个体出现的概率就越大
就是你要把生孩子当做抽卡来做
你说谁养啊
国家养啊
有人说国家不会养
因为生的不够
你放心
如果每一个中中原男人都愿意生三四个孩子
国家一定会养的
国家会想方设法去开疆拓土的
你说这不是把人当蚂蚁了
就是人本来也是一种蚂蚁
生孩子就是练小号儿
生孩子就是抽卡
有人说
那你要升到什么程度为止呢
升到抽出SSR为止
就是我就这么说
现在生孩子是对自己最好的投资
也是对国家最好的贡献
如果你说我就是个普通人
我如何在接下来的大潮当中有所作为呢
如果你实在什么都不会生孩子
感谢江河湖海哈
生孩子已经3600的补贴了
不够就是生的还是太少了
那个如果每个中国
如果每个中原男人都生三个
你放心
一定会长的
就是生就是全全地球生
知道吗
就是你去国外也要生
有人说那孩子怎么办
不凉拌凉拌
知道吗
啊多吃多占
我告诉你
水平再高都不如生孩子
多吃多占
知道吧
怎么吃到更多的社会资源
如果你没能力的话
多生孩子
有人说
有人说没有没有女人愿意给我生孩子
相信人民币
相信你的国家
兄弟就是去老少边穷的国家把女人拽回来
他们生孩子的意愿是最足的
让让他们给你生
你跟这些女人说明白
谁给我生出优秀的孩子
我给哪个女人的资源多
伤了怎么办
养养得起
谁告诉你养不起的
普通养着就行
也不用报班儿
正常养大
有人说
那那那竞争不过没关系
我都说了
是抽卡
抽到一张SSR
重点培养就行了
其他的普通培养
就是你放心
你生一个孩子是你的责任
生十个就是国家的责任
就是你你不要搞错了
你借银行一个亿
银行是你爹
你借100个亿
你是银行他爹懂吗
我只要生的孩子够多
就能多吃多占这个社会的资源
有人说
那我的血脉迷于众人怎么办
无所谓
我的DNA已经散播开了
而且我自认为我是个优秀的人啊
如果诸位将来你们的后代有和我的DNA后代的
结结婚的概率是会扩大的啊
我我很愿意分享我的优质资源
好吧
对生十个总有孝顺的
总有聪明的
怎么马斯克化了我
什么叫马斯克化了
我这是我
这是最标准的生物思考
好吧
就是江浙沪老哥们
最大的问题就是生得不够多啊
就是我永远相信中原男人的优质程度
兄弟们
你听好了
你们都听着
我是最相信中国人优质程度的人
我相信我们是这个世界上最优秀的国家
最优秀的一群人
我们是卷生卷死的卷王
我们比这个地球上的绝大多数人
都有资格留下自己的后代
相信自己的本能
微信收款20元
有时候越穷的地方才越愿意生
这就是问题所在
什么时候把这个观念纠正过来就好了
嗯感谢老哥大神啊
哎呦我问你现在讲再多有个屁用
现在基层国男都是群卷麻了的牛马
等K线放进大把胡机后
社交人一遍就会了啊
对对对对对对
等胡姬放进来的
把胡鸡放进来是吧
就很多人就愿意生了
有人说
那生下来的孩子要是不重点培养怎么办
正常培养
从质量转数量
让感感谢风之剑圣
没喜劲上老哥大傻
让群友去当中山靖王刘胜是吧
对对对
然后他的子孙全去卖草鞋啊
是这样的啊
是这样
就是有当卖草鞋的
就有能当皇帝的
只要我散播的够大是吧
我的后代一定有人当上皇帝
我是不怕的
兄弟我是不怕的
我知道我的后代一定有人会当上皇帝
我也知道我的后代一定有人去卖草鞋
我并不在乎
有人说我不是相信后人的智慧
我是相信人类
人类是一种动物
我相信生物学
我不是相信什么后人的智慧
我是相信生物学的
我不是相信什么狗屁的后人智慧
这种感动自我的话
相选择相信概率学
选择相信生物学
啊对我永远都相信自己能抽出金卡来
有人说
那没有女人愿意和我结婚
那就出门找你
生活在一个国强大的国家
它在起飞的黄金阶段
到全地球去找谁
就是拿着你挣的钱啊
卷几年挣些钱
去全世界找愿意给你生孩子的女人
此处不留爷
自有留爷处
我希望的是中国男人全世界跑
全世界生
有人说不结婚吗
我是让你生孩子
谁让你结婚来着
我谁让谁让谁让你结婚
不要结婚
穷地方多的是
你把他从穷地方拉出来
去黑河找毛妹对
去巴铁找姑娘
去黑河找毛妹
去哪都行
去中亚找精神小妹都行
哪都行
去美也不要怕去美国
美国女人她也是人
我我为什么反复在讲小头故事
一是宣泄心中的
宣泄心中的那些难过的地方
二是我是要是让你知道
中国男人一定一定也找得到美国女人
找得到美国白妞
各个种族的都可以
你要去找
你要就是中国人
你要自信
只是中国人
你要自信好吧
你们说不结婚不结婚不结婚
兄弟们
想到女人
你看见女人的第一时间
你应该想的是一是床和和TET和套套
或者不是套套
就是你不要去看见一个女人
就先想起学区房来
你活得浪漫一点好吧
这个这个我知道有的人
这个这个一看见这个这个这个女人
就他妈想起学区房外了
你别这样活着太累了嗯
然后这时候不讲洁身自好了
这怎么有人一根筋
哪让你去外面找女人
就是不洁身自好吗
服了这有的人真是
这就是就是左右脑各有一个脑细胞
我是要你们挑好的吃
我是需要
就是我觉得中国男人优秀的潜规潜
就是潜潜潜规则
或者说我没说出那句话
就是我们中国男人也配得上全世界的好女人
我什么时候告诉你不要洁身自好啊
这这这话里有话儿都听不出来
唉再练练
是连本能都压抑了
就让你挑好的吃
这这这还得这他这还得我掰开了
揉碎了
喂到你嘴里啊
哎呦我的天哪
让你吃两口精品
别别宁吃仙桃
一个不肯万幸一筐
我说我们优秀的时候是说我们配得上这些
这有的人是哎呀
我说什么好
而且我告诉你
你这么生孩子也要告诉你的孩子们也要这么干
这就是还是得多考打
有人举重冠
就是有人说举重冠军也不能用
你那那么操心
哎呀就是说白了我们配得上懂吗
多找女人
有人说
那怎么跟他们跟女人说呢
就是我说我说点最直白的
就是中国人还是太文明了
中国人还是太文明了
这这个世界上很多国家的女人
你说我给你钱
你给我生孩子行不行
就是你可以你可以直直接跟他这么说
就是我觉得你不错
你给我生孩子
就是这个世界上很多地方就是非常直白的
不需要什么情啊爱啊
就是我们可以跳过情和爱的环节
直接进入
直接进入生育环节
有时候那国外的好的也这样吗
是的是的
有人说那没有爱情
我是让你生孩子
谁让你跟她谈感情了
就这有的人还是有问题
就是是我一不是要你去结婚
二不是要你去谈恋爱
我是要你去生孩子
就是我为什么有的人对对对对对
生孩子有抵触
是因为他总想走流程
他总想文明文文明明的走流程
整个流程是很花钱的
就是我们为什么
就是我的意思是让你跳过中间环节
你去升他就便宜
就是有的人羡慕黑哥
就是我的意思
你可以学一学
就是不要你你你不要太纯情
对
就是厂家拿货唉
对对对对对
去厂家拿货
知道吗
有人说生完了孩子带回国吗
是这样
如果你如果你有信心把这个孩子教育成中国人
就带回来
没有信心就不带回来啊
我有信心
我要和我的女人多生孩子
有人说生完孩子就逃回国内
也就也无所谓
你生了就行
这个世界上嗯绝大多数国家的女人
就是你给我生个孩子
我我我我养你几年
绝大多数国家的女人是不会拒绝的
有人说你这招是不是指在第三世界国家有效
在发达国家不行吗
你为什么不能看一眼我呢
这只是
你看一眼我
有时有人说就就就现在中国发展到这个程度
有几个发达国家敢说那么发达呀
你虚什么
不用了
有人说那中国还是发展中国家
这平均还低
就我的粉丝吧
哪的都有
就有的老哥在江浙沪都炫压抑了
压抑的都有点病态了
就经常后半夜来找我
阿老威
我怎么怎么样
我还有救吗
就别那么压抑
就是全中国肯定都不是都发达
但是你在江浙沪就别这么是吧
堵着就是别玩你那个B2游了
少充点钱
你拿你充二游的那个钱
能不能去别的国家旅旅游
找找女人
懂吗
就是别冲你那个二游啊
别玩儿了
你能不能看一看三次元
三次元的女人
有人说
那那那那就是不好搞
这小姑娘全世界要求都多
你可以找岁数大的
啊你找点儿那个
外国那个欲求不满的啊
但还在生育期的女性
嗯感谢瓦哥打赏
这一代都是独生子女
潜意识里直只生一个
然后拼命鸡娃
但实际上国家喜欢普通人多生
希望富人少生
阻断门阀诞生
是的嗯
我说的我说的再恐怖一点
你为什么不把去国外
就是你你为什么不能学洋人呢
就是你到国外把别的国家的女人搞怀孕
让她丈夫养不就完了
比方说江浙沪的存款没有20个房子不敢买
所以你应该更应该按按我说的做呀
这是为什么
就是就是很多中国人纠结的点
只有湖人能来
能来中原找女人吗
你为什么不能去漠南找女人呢
对吧
你为什么不去第四罗马找女人呢
有人说赚不到钱
你说赚不到钱
赚什么钱
你去跟有些国家比你的钱值钱着呢
就是寇可往我亦可往啊
就不要被洗
就不要你被PUA了
好吧
失去人性
失去很多
失去兽性
失去一切
有人说20万
这个20万足够在某些国家生一个足球队
生一个足球队
升一个排吧
最起码能升一个排
人家说生孩子花钱
为什么不是他给你花钱呢
就是你灵活一点
有人说有人说华华人这样不道德
这个中国传统是多子多福啊
你在说什么
我怎么听不懂
中华传统是多子多福啊
你不要乱说啊
你问说啥呢
好啊哎
对现实的过于悲观
选择了拥抱野兽
野兽本能
你不要乱说
我的观点又不是头一次说
你以为我这是我头现在才有的观点吗
不是的
一看就是新粉
我以前我以前也这样
嘶哎
有人说孩子傻
作为中国独生子
独生子女们多生孩子是最道德的
微信收款20元啊
感谢红尘老哥打赏
就这么说吧
根据一个黑客入侵基因库的不到调
马斯克的曾祖母应该是和一个华工结合了
生个孩子
最后还是跟别人结婚了
大家可以借鉴一下
有时候东亚种马名不虚传啊
这是个感谢夸奖
感谢夸奖啊
也谈不上什么种马了
主要是学习我泡白妹
那你来呀
你先行动起来
有你要嫌美国远去黑河啊
去黑河口岸
去白俄罗斯啊
去东欧那些国家对吧
那个我记得我舰长群里有啊
我舰长我舰长有那个在东欧国家是吧
啊找女人呢啊橘猫橘猫
我哥就是啊
橘猫我哥在直播间吗
哦他就是在东欧搞女人
有人说找个有宗教信仰的女人怎么办
我再说一遍
就是我相信我自己的教育能力
我生下来的孩子教育出来的一定是中国人
而且是热爱这片土地的中国人
我是有这种自信的
如果你没有就不要带回来
如果你有再带回来很难吗
懂吗
就是宗教根本就在我眼里不是问题
那可能在有些人眼里是问题吧
有人说那母亲会教
那就把母亲踢了
他已经生完孩子了
他已经不那么重要了
重要的是孩子
嘶就这么简单
有些时候你要是觉着某些宗教麻烦
你可以去南美洲信天主教的
不能堕胎的
嗯去南美洲
去南美洲
南美洲女人出点钱就愿意和你生孩子
有时候第四罗马指的是哪儿
哎呦这个第四啊
这个新观众吧
罗马新罗马第四新罗马指的是哪儿都不知道
就是对岸的那个国家
太平洋对岸的那个懂了吧
大票大票的啊
有人说有人说不是第三罗马吗
第四罗马
第三罗马是我们北边儿那个
有人说第二国马
第二国马是东罗呀
第四罗马是太平洋对岸那个
呃这是第二罗马是有争议的
就是你要是把绿罗算上呢是吧
这是是
但是绿罗他是就是罗马皇帝
只是只是奥斯曼的头衔之一
不是至高头衔
你懂吗
所以我多数时候是不把绿活算进去的
感谢特兰克斯的剑宝哥大赏
我看一下各位兄弟们
你们去某米店里买一部某米时期试试看
这个世界有多少女人就看在这部手机的份儿上
给你生孩子就行了
我们对中原王朝的实力依然有很不清晰的认知
对的
就是就是你对你的钱有多值钱没概念
我我选水桶出我逻辑
哎呀
这又是又是你们这群人
啊我这么说就是在南美大国巴西就是摩拉是吧
喜欢看中国足球的摩拉老头子
卑躬屈膝的到中国
就为了那点破产业
老头子是很不容易的
你们要知道巴西人过的是什么日子
手机就能收买大学生给你生孩子
也不是什么很那什么的事儿播吗
有人说生孩子的话题说得太多了
这是核心主题
我告诉你我为什么
就是说白了就是我为什么到底是不反对开放的
我为什么不反对
我到底在不反对什么
就是中国人就是华
这就是中原人
应该借着这个机会全世界去生孩子
或者是你在家里等着等全世界的胡鸡到你门口
让他们生孩子
让他们狠狠地生
孩子
到账138是吧
读一下艾森老哥
你可以直接在巴基斯坦开后宫
那个老哥一个月才花多少钱
花不了几个钱
具体多少钱
他没告诉我
我就这么说吧
我已经有粉丝是吧啊
由于由于在国内被小仙女拷打得过狠了
已经去巴基斯坦找了好几个老婆了
续建
要知道这只某果曾在我们这儿叫圣武啊
是
那在南美洲
那就更是了
老哥这个私信发我一下是吧
我好记记记一下你是哪位
尤其是QQ私信是吗
发我一下
有人说我批评过他
我批评过他
不是因为他找女人生孩子
我批评是另外一个方面
就是人口很重要
我说的最难听一点
我我们一旦飞出地球
我们一旦离开地球这个环境
你就知道人人类有多缺人了
我们想占满整个太阳系都很难
人类实在是太少了
就是人类的
说白了就是人类不是太多了
是太少了
人类不是太多了
脱离地球这个桎梏
这个摇完以后
你会发现我们想占领完太阳系
都是一个很令人绝望的数字
大远征都不够
那肯定是不够的呀
以后谁人多就能在地球
就是地球以外的环境多吃多占
我的孩子将来是要在在在全世界
全中国要多吃多占的
多生猛猛多生
就是你知道你知道是战锤最的地方在哪吗
就是就是这就是悲哀
就是你从他的星际战事规模
你就知道一个小国
一个人口的小小人口的小族
你别管他自己吹的多牛逼
眼皮子浅见识浅
不知道什么才叫大一个掌控全银河的帝国
他的核心战士军团人数一个团才十几万人
你搞笑呢
没有几百个亿
你怎么掌控整个银河
就完全对人口没概念的小国才会这么干啊
几十几万人好多哟
么没见识的东西
白人真他妈废物
点心统治地球200年
他妈的人口
白人人口比例猛猛下降
唉有时候GW数学不好
不是GW数学不好
是白皮的数学不好
他从来没有大过
有人说
那日不日不落帝国巅峰的时候
连1亿人口都没有
就有人说几百亿
我说的是一个军团
几百亿是吧
20个军团呢
唉就是就是勉强像是能像撒豆面儿
有时候不是他保守
是白人没见识
他根本就不知道统御星河需要多少人
这就是人口小国的悲哀
这是白人的悲哀
白人的失败
到了我们到了我们中华的天下了
到了我们中华的黄金年代了
不要学他们这群
唉行了
今天先这样吧是吧
说的差不多了
接纳胡接就是我跟大家说白了
接纳胡姬来中原的现实
多生孩子
为了我们的将来
微信收款20元
有人说哦
那你对多子多福的多
到底什么概念才叫多呢
我觉得应该是三个是奇数
最好是五六个
感谢红砖老哥打赏啊
跟直播间的各位再补充一下
大家不要对生孩子这件事有什么负罪感
也不要对生孩子这件事有什么神圣感
这只是为了传承
为了传递自然繁衍的本能
正确认知自己
承认自己
表达自己
传递自己才是正道
一个人很多时候不要看他说了什么
要看他留下了什么
国家鼓励生育
生育也不是一件坏事
只是我们环境混进了太多抵制生育的意识形态
把生于污名化或者神圣化
而非是把自己传递交地接呃
交接力棒的形式
无论怎样
你要考虑的
不是说你会给孩子带来多少负面影响
而是要考虑自己会给孩子带来多少正面影响
无论是中华文化的强大内生性
你要告诉你的孩子
你要去你的哪儿
去往哪里
希望他可以和你志同道合
如果不能
也不要害怕
因为孩子不止一个
我们可以找那个志同道合
传递自己意志的后来人
原子化的今天
我们不可能光考虑风险
也要考虑自己的
为自己
为未来
为胸中
那一股气留下些什么
这么说吧
他可以不认同你的意志
但是必须理解你的想法
所以对我们下一代要更包容一些
更支持一些
他们不光是因为你来到这个世界
更是因为他们自身想要来才到这个世界
嗯是
行吧晚安吧
兄弟们晚安吧
有人说3万也不敢生
呵呵我不是要你富养孩子
不要富养
孩子正常养是吧
嗯那个有想上舰或者续舰的老哥是吧
记得跟我私信一下
好吧嗯这个七七天播完
我们那个再再清群好吧
最后补充一下晚安
兄弟们
晚安