滴滴滴滴滴滴滴滴滴
诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
诶
开门开门开门啊
大家晚上好啊
唉唉唉唉上人上人上人
大家晚上好啊啊开播啊开播啊开播啊
兄弟们
等会啊磨叽嗯开播的呀
开播的呀
哎呀真的是哎咦咦咦
唉今天讲什么
今天讲的都是一些令人无法理喻的东西啊
就是要多精彩有多精彩
真的
就是今天讲完会给大家一种什么样的感觉呢
啊今天讲完给大家最大的感觉啊
就是他妈的还可以这么玩儿
嗯比以前高达多嘛
我希望不多
兄弟们
哎兄弟们
我希望不多
啊是吧哎呀
哎真的是呵呵呵呵
唉这不是没办法嘛
今天讲的东西怎么说呢
唉某种程度上应该算是比较有意思啊
就是今天今天讲完东西都是会让人毛孔发
就是怎么说呢
哎能让你毛孔里冒冷汗啊
差不多吧
就是会会让大家就是怎么说呢
就一惊
就是就是你会有种什么感觉
就是死神来了
大家看过吧
就是你的生活
实际上是会被一些不经意的小事毁掉的
懂吧
就是今天还是大头故事吗
嗯今天算是吧
就是今天讲的东西
都是一些非常非常非常非常细微的故事
就是细微到实际上是令人发指的程度
完全都不是什么大事儿
是一些非常非常非常细小的事
你就会发现啊
这也行
这种事也会把美国人搞倒吗
这种事也能让美国人破防
哎对的
就是今天讲的事情都是啧
就是中国人完全想不到
人的一生可以被这种事情毁掉
你懂吗
就是这种就是对于中国来说
这种这些小事上就觉得有点不可思议
啊不可思议
就就是好像类似于啥
就好像是你稍微拨动琴弦
那一边就引起风暴一样
极其细微细小的事情哎那可太精彩了是吧
感谢清源妙道
人到齐了就播嗯
是
是人到齐后就不感谢啊
贵物中的贵物啊
哥打赏什么点歌OK啊
今天开篇也是小是吧
也是小白猫哎
哎
哎等会啊
好好好开播开播开播
真的
然后蝴蝶效应
但是要你命3000吧
嗯呃不是完全准确
但是相对很准确啊
啊相对而言很准确
先别急啊
先别急
我一个
我先把这个东西
这个嘶这个先把各个直播渠道都给打开啊
先别急好吗
啊感谢风之剑圣免许皆传老哥打赏
都一个一个来啊
上面有好几个
然后直播间直播间新活马死神图
哎呦这你看见这是健身老哥是吧
连死神图都做好了
哎呦上一下
有人说复活甲这一块啊
这是剑圣老哥自己找哪个生成的吧
就是我觉得新罗马的死神没有这么帅
知道吧
没有这么帅气嗯
嗯看一下哎呀
我看一下
感谢风之印社名学生老哥打赏老爷
一起来看
立本蛋糕
吃不起了
立本蛋糕是要切块卖的
整个买要更贵
立本怪物猎人冒险者公会和唐王对立本啊
本最低一本
中大型卡车与巴士
追加25%与10%的关税
日本总要吃50%加的80关税好嘛哇
唉这日本日本这真的是什么完犊子废物点心
哎
这怎么成天成天成天被加税是吗
加税四羊仔加娃娃
赌王家哎呀
他可真行啊
不是这还能加呢
蛋糕也要吃不起了
预售原材料价格上涨
日本今年圣诞蛋糕又涨价
当年普遍4000日元不到
现在快5500
我问一下这个4000日元或者5500
是一块的价格呀
还是一整个的价格呀
这个4400是一整个蛋糕吗
还是还是一小块儿啊
这这这可区别还是挺大的
啊
一整个哦
猎人表示
政府的固定补贴是每年5000日元
5000日元
而不是
你等会儿5000日元不是才二百五吗
真把日本人当日本人整啊
啊我滴妈不是5000日元
就一年才哎呦
卧槽
真把日本人当日本人整了
哎人得250块能干嘛
你别说在美国
在中国也不好干啥呀
哇兄弟
你是认真的吗
哼啊5000日元现在还换不到二百五
只能换230多
不是哼
那这个钱还那这钱他妈也不是钱了呀
这也差太多了
啊
我真的是这也太抠了吧
这这这这能成什么事儿啊
这这这
我的天哪平均价啊
那是蛋糕的平均均价是吧
行
哎哟天啊
感谢剑士风之剑
感谢风之剑圣名曲流双老哥
打赏老A
我发现这些新罗马的公立学校老师的情况
除非非常适合
即非常适合你
今天直播的主题
在讲主题的时候可以加一个方面的素材啊
大约1/6的美国教师从事兼职工作
嗯我我问你这个图太多
我就放前两个图吧
太多没法都放
那放不完
我就放前两个重点的图儿就行
教师工会这个事儿我讲过的呀
教师的工资是死工资帽儿
特别特别恐怖
美国教师这个事和教师
还有教师工会
我是专门讲过一期的这个新管
老观众应该是知道的
新观众不太知道美国学校这个老师这个活儿吧
这简直就不是人干的唉
真的教师工会是说过的是吧
让大家知道一下就行
就是美国美国的教育行业烂完
是吗
真的哇
有人说这个美国教师工会是一种什么样的状态
哎呦这房子可就是等死好嘛
这个清源老哥
你这个哎呦
这直接有啊
有有央视的标啊
这怎么播
等一下啊
我靠这视频等会儿播
我在你这视频太恐怖啊
感谢阿阿刁的大粗脖老哥大赏
我有消息说医疗集团优势大美丽
医疗部门让学校给学前学生吃褪黑素
预防ADHD是真的吗
家长不反对吗
反对无效
反对无效嗯
美国就是你说美国衰落到今天是吧
就什么原因是最先衰过的教育原因
教育不行了
那教育不行了
一个非常经典的体现是什么呢
就是老师挣不着钱
有人说老师挣不着钱
说老师老师挣不着钱不是很正常吗
普国大众的老师挣不着钱
太正常了
不正常
兄弟们
美国的老师是不能养家糊口的
对的就是不能养家糊口
什么知道吗
不能养家糊口
啊有时候有课外兼职吗
没有课外兼职
就是不让课外兼职
你要是想课外兼职
就是你得你得躲着点儿
而且那种课外补课机构要的也是全职老师
他不要兼职老师
你懂吗
有人说是不是就是类似于绝命毒师里那种状态
差不多
差不多就是那种
哪怕你在某个很著名的奖项里面获得了一个奖
但是那又如何呢
你白天在学校教完课
晚上一定一还下班了
还是要去那个洗车行打工
就是没钱
要不然他怎么能铤而走险
贩卖那什么呢
这也是美国这种东西发过的一个很重要的原因
一一些走投无路的化学老师
生物老师懂吧
他实在是没有钱了
那没办法就铤而走险吧
干这个绝命毒师
你们觉得是很戏剧化的
其实不是
他其实非常的现实
现实中就是有一大群理工科的美国的老师
吃不起饭
就是你想吧
一个月到手2000来块钱
你怎么办嘛
你上有老
下有小对吧
自己还一屁股官司
一个月到手2000多刀
你想吧
这日子怎么过啊
要要要要过这日子对
就是看似戏剧
实则常态呃
有人说不是在美国教书和情怀没有任何关系
我就这么跟大家讲吧
老师这个工作
尤其是在美国大学阶段以下
就是从幼儿园到高中
他是一种什么样的工作
就是张三失业了
哎呀他说实在不行
我去当老师吧
我再教教老师
张三本职工作可能就是个就就是个洗
就就就是个清洁工
知道吧
然后李四说哎呀
我失业了
我也去当老师吧
我当老师好歹有口饭吃
饿不死
李四是干嘛的呢
李四是小文员
就是老师这个行业跟你在美国
跟你妈垃圾桶一样
你能你能理解我的意思吗
他和中国可不是我们说军工教啊
什什么什么什么
这个老师是个很受人尊敬的职业
在美国不是的
就是啥样的人当老师呢
就是整个社会上
就是只要是文化课
就是学文化课的人里面水平最高的才去当老师
有人说那能教吗
无所谓
美国学校他快乐教育对吧
你水平差也无所谓是吗
人人100分的地方不需要你会什么就能教
就是我我对有人教官老师起鸡皮疙瘩
很大程度上也源于此
你们懂吗
非常恐怖的兄弟
啊有人说带孩子就是那不就是个幼儿园
老师也带孩子
你某种程度上可以这么理解
就是幼儿园
小学中学高中其实区别都不大
区区别都不大
反倒可能是幼儿园的要求还稍微高一点
啊然后这不是保育员
你某种程度上可以理解为保育员对
就是无非就是小婴儿和和和小孩
还有巨婴的区别
对就是
水平很差
美国老师就是哎呦嘶啊
唉就是你们可以理解为
美国现在的公立教育体系
就是找个地方让孩子呆着
别闹事也仅此而已
也也仅此而已
就是很难崩的
你们懂吗
要要要多难崩
有多难崩
那美国的精英教育也废了吗
精英教育没有费
他割裂就割裂
在这精英教育比我们的精英高中还他妈的卷
然后底层是那个吊样子
就这样
有时候那不跟
有时候几那可差多了
绩效好歹出国能找个工作呢
懂啊
他完全不是一个概念
就就从质量上完全没得比
你懂吗
有人说那玩意
那你按你这么说
美国美国人不是彻底废了
对
就是我反复强调那个观点
就是美国人今天的智商和学历
都很难支撑起美国人维系他的霸权
弱智就是从小他的脑子就没有得到充分的开发
甚至咱别说充分的开发
就是基础的开发都没有怎么好好得到
很不幸
这就是今天的美国教育出来的人
也是巨婴
也是傻子
就这种人就会信特朗普的宣传
然后把特朗普和他的支持者们是吧捧起来
而没有没那种上完学
然后进工厂打工养家糊口的学校
首先他得首先有工厂
倒逼工厂去找绩效合作
你能懂我的意思吗
如果这个国家连工厂都没有
你说的这个事是不成立的
那请问美国是一个工业化的国家呢
还是一个去工业化的国家
对吧就很多时候很有的人他不理解
就是很多你习以为常
甚至你都看不上的工作
在很多国家是没有的懂吗
他没有工厂
兄弟技校的工
技校学出来的技术工种除外
找不到工作的前提是他得先有个工厂
你连工就是就像中国人兜底啊
实在不行
找个进厂吧
这不实在不行
去富士康吧
实在不行
我去哪儿哪儿哪儿吧
哎老A如果这我们这有句玩笑吗
就是呃湖南湖北
然后广西的孩子
成人礼是一张去广东打工的车票
你觉得在希大有没有可能有这种事情
没有可能的
呵呵对不起
没有可能
那太奢侈了
就是我现在只要想找个地方找个班儿上
我就一定有个班上
先别管这个班
我喜不喜欢
你肯定有个班儿上
那这种好事
咱们今天的美国不会的
如如果随随便便都能找个班儿上
感谢我哥打赏打赏
教育是民族振兴
社会进步的基石
啊是啊
基层的民渔民教育
再加高等的那种特别先进的精英教育
两者是一体的那啊
有时候领救济是上班
现在真对不起
那这个班他们也没得上了
一是现在救济断了啊
感谢ZZP老哥打赏
这街头采访里人表现出来的智慧
堪比中世纪老欧洲老乡啊
可以神人TV
川普是最接近神的东西
坏了呵呵呵
我操坏了
我一看这个标题
我就知道要不好
唉呵呵呵
哎
完了给大家看一眼是吧
给给给大家看一眼啊
就是我一直在说是吧
就说哎呀这个美国人能蠢到什么程度
哎哎哎我们我们看一下收款50元嗯
感谢老哥打赏
我看一下
感谢鉴定军老哥打赏
前几天和健身老哥聊天
整出来的巨魔纹啊
还有这种东西吗
我看看啊
这啥呀
我哥你发我我怎么啥也看不见啊
一个白毛长发斯拉夫少女在西边连续碰壁
差点去站街卖春
再看看自己上
自己边上被西方老爷干的狮虎的妹妹
想起了在东边闭门修炼圣光的邪恶老中圣骑士
一天早上邪恶老中圣骑士开门的时候
一个白毛长发斯拉夫少女带着他所有家当
坐在她门前哭过一晚之后的时间啊
你在东边的门
你你那个麦麦卡了啊
卡了吗
现在呢喂喂
喂你你麦对
你你会议里的麦都卡了
一下现在呢
唉现在可以了
现在可以了
喂嗯现在可以啦好啊OK现在好了好了
你在东边的门外
每天都能听到鸳鸯叫
然而有人并不想让他和邪恶老忠苟合
那些高尚的西方老爷
他的妹妹妹妹身上挂满了西方老爷的资产
各种各样的条约
他向他曾经深爱过的姐姐发起攻击
就算被他姐姐打断了一条腿
她还在喃喃自语
等我打赢
不会被这各种又大又粗的合约侵犯了
感谢粉和菊花
我个大赏啊
这熬熬印度人卡bug赖在中国
这是真的吗
找第二个
这边好比职中比一般大学生强手的多
如果是仅是要进工厂的话
那是的嗯
等一下啊
粉这个粉和聚花啊
感谢老哥打赏我看下
感谢古墨老哥打赏我看看啊
好好学习
有稳定工作
走出的机会
等额走出的路等于免受折磨
但巨婴不知道
巨婴没有经验
巨婴很生气啊
有的时候是这样的
啊
这是我看看啊
看看BYBY
嗯等晚上先别急
我等我打完
等我打完字BY1Y19898微
我看看啊
九八
我叫九必为
9B为
然后ENR
我看看啊啊
啊感谢风之剑圣没体学生老哥打赏
王哥把比亚迪工厂开到巴西
你巴西总统欧巴说
王哥是上帝派来的使者
还说在巴西一份进厂的工作是一个家庭的保障
每一个巴西人在王哥工厂打工的人
走在大街上都可以高傲的挺起胸膛
对了这个视频咱们看过的嘛
知道吗
在很多第三世界国家进一份进厂的工作账
20元啊
就是就是很能让人挺起胸膛骄傲的是吧
呃这这话要是让中中国哪个省的书记说
那他妈的得被人喷死
感谢电饭锅帮老哥大赏
保佑我吃完饭过来听直播了
把这个视频放一下
白人不仅没智商
连做饭都一团浆糊
是
干我看看啊
这是这电换国宝
老哥这个哎呦
我的天
你怎么总是能找着这种食品
哇感谢老哥打赏
感谢荡漾的啤酒瓶
老哥打赏
我看看啊
呃老哥
你是你发我私信是吧
QQ私信还是B站私信
你能发QQ私信的话
最好发QQ私信是吧
我看一下B站私信嗯
嗯哼哼嗯
哎呀这怎么暂时没有
我看看啊
B站行吧
有人说有人说美国这边这工厂的工作好找吗
美国工厂的工作还是好找的
要求也不高
也就要求你识字
看得懂图纸和说明书而已
要求并不高
有有人以为进美国工厂要求很高
实际上我告诉你们一个更地狱的事情
美国的工厂招不满人
你知道吗
嘶我跟大家说一个很恐怖的事情
哪怕在制造业衰退的美国工厂里面
也是经常招不满的
这和美很多很多人的印象不符
就是大家好像说很需要制造业回流
其实不是的
兄弟们
美国实际上很多工厂是缺工人的
那有人说
那美国人怎么不去上班儿呢
他不符合要求
很不幸很多美国人他不识字
就是看得懂图纸
实数能做数学题
看得懂图纸
说说明书
在今天很多美国底层人
他做不到
你不用打问号
现现实就是这么个现实
诺蛙
这对能进工厂的看不起那个工资
想进工厂的人进不去
懂吗
有人说流水线工作呢没有流水线工作吗
有啊那种工作岗位不缺的呀
懂吗
不缺的
你要说不是哥们儿
他就这样美好多
美国工厂实际上是招不满人
他们一直在以
一个就是差不多只能有标准效率的
60%到70左右
他一直人员是缺边的
缺到有些产线他不能开
缺技术工人
你懂吗
现在已经不是几百年前了
他不是维多利亚时代
就是个人都能进场个干活
就是没什么技术门槛
门槛很低
这不是的
是
现在他他实际上他对人的基础素质是有要求的
他不能说放到那种是是个人都能干
是人是狗都行
没那么低
没真没那么低
懂吗
还有啊各位我说一下
就是如果你是要进某些高精尖的行业
这种工厂大部分都是国有的
这个其实首先第一个
你对这个行业得有一个前提前置的了解
然后你的就是其实在工厂里面要用到的
就是如果你是一个稍微大型一点的工厂
你要用到的那种知识其实非常多的
并不是说就有些人觉得做流水线
就是啊焊电焊板
对不对
我们你们看很多的都是流水线
都是要么焊板子
要么很简单
我跟我跟各位说
这里面有些东西啊
你不去专门的学
你是真学不会的
他不是说你看着你能会的
有些东西就是你得上手干
你干了你才知道这个东西
以前很多东西就包括一个很简单的一个
你用砂纸打磨吧对吧
这种东西都是需要有一个有个长期的去培训
并不是说各位想的说哎
我看电视里面好像很简单
其实并不是这样
有人老说国内也缺高级技工
缺的根本就不是一个东西
他缺的是实能识数
能看得懂图纸的基础技工
很普很普通的技工懂哇
要有点多少
要有点文化
你说美国人能蠢到什么程度来看看啊
这个是是是吧
咱看看美国人能蠢到什么程度是吧
The earth round flat earth flat
Do you think the earth is round der flat
I know we didn't go to the moon
We didn't go to the moon
No
We can go to the moon
Why why do you say that
Because you can't get out of the atmosphere under flat
And i'm not really sure
Yeah
Sure could be flat uh earth rounder flat
Well
You know the answer that
Can you tell me
What you think no
No
Because i wanna know tell me
Because i believe the earth is round from nasa
Pictures right
Okay
And you you know of ccgi right
Hhhhh
就是经典美国蠢逼
戴个红帽子
然后穿一身美国国旗的衣服
I've heard of cgi
Yeah
So i believe in a bible on a genesis under the dome
It playing these tells you there
I'm affirming it
Don't so it's you know as flat as a pancake
Trump is the closest thing to god
Hhh
哎
咋样看看啊
川普是最接近神的东西
就是大家对美国人的愚蠢
一定要有一个啊
就是最基本的认知
是吧
很蠢哪
就是美就是国
国内是想象不到美国人可以有多蠢的
你懂吗
啊感谢风住建设媒体绝城老哥打赏
为什么新罗马天兵每次都在阿富汗
能够被老乡打埋伏
问题在哪先
欧马天兵不识字
看不懂战术地图
希瓦天兵内部存在出卖情报
战术部署和军事地图
这个我讲过对啊
邪皇马天兵存在派系斗争
四以上都有
那可能是以上都有
有时候初中毕业水平都做不到吗
做不到我我我跟大家明说吧
我我跟他我就跟我就跟大家明说
就是美国人就是蠢到不识数
我说我说的不识数
不是不会做四则混合运算
我说的不识数是没法红温个的
从一数到100
兄弟就是哪怕我在说不识数的时候
你和我说的不识数也不是一个概念
懂吗
有人说九九乘法表不会
虽然九九乘法表仅限于中文
但是确实他们不会
懂吗
就是咱们说的不识数
甚至都不是一回事儿
英语数数也很难嘛
很不幸挺难的
对于某些美国人来说
就是啊
这这你想象不出来美国人有多低户儿
美国人巨他妈的离谱
我告诉你
是吧
你以为红脖子黑中国空间站的方式
你们空间站是假的
实际上红脖子黑的方式笑死根本没太空
地球是平的
骗谁呢
嗯有人说
为什么红脖子不相信外太空呢
因为圣经里面没有提到外太空
很多红脖子坚信登月是假的
不是因为他有什么科学合理的论断和论调
兄弟们
我这么说吧
很多美国人不相信登月
仅仅是因为圣经里面没有提到
上帝创造那些地球以外的东西而已
就是既然圣经没有说是明确说是上帝创造的
那就是不存在的
嗯哼嗯嗯很简单
那个呃帝皇那个啊国教说那个没有叛变军团
就是没有叛变军团嗯
就是美国人
你就是想就兄弟们
你们想想这种智商的人
就是现在视频里看到这些智商的人
你觉得他能进工厂吗
Is the closest thing to god
Really absolutely
He's what's gonna fix this nation
This nation's corrupt
We're all split america used to be altogether
Now
We're all split up
Why we need to come back together
The only person
Who's gonna mold
This is first
And then trump
这是这是大家想一想是吧
This is god
就是把某个国家的未来
寄托于一个虚无缥缈神的手里
你们你们想象一下就是啊
对吧
有人说那美国文盲率多少
我做过视频的
我做过直播的
就是专专心讲美国教育
美国的文盲率是21%左右
有有当然这个统计口径不一样啊
有的统计口径实际上是接近三四十%的
懂吗
嘶唉有时候英神他妈英语口语还行
那真不是屁话
那是他母语
God then trump
Absolutely
But if god's not there
Trump's not gonna come out
I'll say that kamala comes out
Satan's out
And you better be scared
看到我吗
就是
选川普的逻辑
川普的降临是神的旨意
应该选川普
他们很多时候选就是选领导人的时候
你以为他是基于什么理性选的
这是很多中国人一个非常非常非常大的误解
不是的
他并不是基于啊这个人的政策好
那个人的政策差
这个人的有什么有什么在政治上独特的见解
这个政治家可以和中国和解
不是的
NO NO NO NO NO NO NO啊
这因为这个领导是上帝的选民
所以我们应该选他
你们想你们盘一盘这个逻辑啊
感谢微笑的普利西亚瓦格大赏
我这种本科呃
本科焊电路板时都能时刻忍住不舔电烙铁
无法想象红脖子的舌头能忍住
能不能忍住舔电烙铁可还行
呃有时候耶稣都比他们讲科学
对对的
耶稣都比他们讲科学
感谢建建军
老哥上场
自己老丈人整的狠活
米酒喝起来甜的三杯下肚
直接上脸
老哥不会是广西人吧
这不会是广西公文包吧
兄弟
啊呵呵
广西公什么广西公文包啊
我他妈服了哎
真的少喝是吧
少喝哎来我接着看这
Trump is my god
I believe
So i believe that trump is blessed by god
I believe that trump has come from blessed parents
His parents worked for what they had
His parents made him
Mole
Did him to become the person that he is
But so trump is selling tribals for sixty dollars
Is that he's profiting off of selling bibles is
That is that a godly thing to do is it
A godly thing for the democrats to be
Okay
With killing their babies is that okay
I guess that you just you
You answer
My question with another question
Just answer
This question is it a godly thing to do for trump to p
Absolutely
It's a business
He's a business man
That's what this country needs
What do we need
And if the business is selling the bible
That's okay
That's perfectly fine
What are church is doing when you go to church
Don't they ask you for a dollar
Don't they ask you to do this
And that churches are businesses
This whole country's a business
有这娘们儿看面相还是个老莫啊
对对你们不要以就是老
很多时候老莫的很多行为都是自找的懂吗
所以我有的时候也并不同情老莫嘛
哎
然后这个生意好像是真的
他本来也也没人说他是假的呀
这没是特朗普确实是在卖圣衣25元啊
特朗普确实是在卖圣经啊
那你你们以为呢也是移民国家
很神奇
这不是移民国家
他是个宗教国家
兄弟感谢放手一搏
帮老哥打赏啊
错误的基督教是有成体系宇宙观
而且承认地球是球形
只不过是基于地心说的范围
局限于太阳系的宇宙观想念
但丁神曲
每颗星星和太阳构成一层天体啊
包住地球
而且中世纪天文学
为了使地心说更能支持观测现象
发展出非常庞杂的修正计算体系
事实上日心说刚刚提出来的时候
最大的敌人甚至不是教会啊
小念视频
我说这个宇宙不是中午太阳系这种懂吗
有时候圣经上没写
对圣经上没写
他也不能叫梅写吧
就是圣经上写很多东西写的非常的含糊
哎呦我这视频太长了
老哥发群里吧
发群里吧
某天我这个这个我就发群里了
我天啊
感谢风之建设美体学生
老哥打赏
老魏
你看看这个
然后你觉得欧美还有希望工业化吗
啊这没有啊没有
美国没有什么可能性
就是再工业化了
我比我不觉着美国还有这样的能力
你知道吗
我真心不觉得美国还有这样的能力
就就是美国红脖子的
就是就是这么逆天的
唉就就有的时候
就是我就必须和这种人在一块儿
然后生活上学
然后处理人际关系
有时候那你不能和上流社会说
或者中产一些精英交朋友
那个社交吗
很不幸
他们的中产精英也好
上层精英也好
还是什么有钱人也好
智力水平差的不是那么多
他们的思维模式
智力水平和谈吐差的最起码没有你想象的多
就都挺蠢的
你知道吗
就是很多时候我不是有优越感
就是有一些人说哎呀老爷你有优越感
你你你有优越或种族优越
我说不是的
我从来没有优越感和优越过
就是他实在是他太蠢了
你知道吧
就是蠢到令人窒息的程度
就是过蠢吧
哎呀
就是那个那个脑子呢
就是很难让你相信他是地球人
非常的难
有人说是红脖子有自己阅读圣经的能力吗
呃是这样
美国全国平均的文盲率是20%一点多啊
保守数据
那是平均值
如果我们把人口放在正态分布图里面
你就会发现红脖子文盲率就简直高到令人发指
尤其是南方几个州智力水平是真的不大行
对的
就是读不懂圣经
就是他只能跟着牧师一句一句的就是学
就是牧师说一句
他说一句有说
那岂不是不需要圣经
理论上他不需要圣经
他只需要能听到就行了是吧
有阅读障碍
啊有人说美国人智力怎么这么受损
他不是正常智人吗
一方面是教育系统不让他们得不到锻炼
二是我就这么说
美国承认的高中学生有40%
听好美国承认自己的学生有40%
高中阶段啊
工地学校的结果
40%
他们的脑子早就被他妈抛烂掉了
就是强化剂
早就把他们脑子毁了
懂吗
就是美国这个国家没救的
就是关于强化剂
这个我也做过一期专题
就是讲美国为什么没有未来
我就很直球的跟你说
就美国现在的年轻人不的是少数
就不吸强化剂的是少数
你还总跟我说美国的未来是什么样的
美国没有未来
没有未来
人说精英精英他也习
精英他也习
这是不是精英就不洗了
而是经营吸的时候货比较纯
懂吗
刚看了标题
阿美就没重视过教育行业
今年最烂的大学生才会留在教育岗
其他专业都歧视这个专业
甚至把这个专业单独一个建筑
对的对的
就是精英也吸吸得更蠢一点
有医生保护而已
哎呀哎呀
这又是到了每日的这个这个美国家庭主妇大餐
品评环节做的户外丸子大餐啊
哎呀哎呀
好经典
哎呀
哎呀哈
就是我跟大家讲一下这个东西是什么
叫beef broth
beef broth是什么
就是牛牛肉汤啊
牛肉汤就是对美国
连他肉汤这种东西都是有半成品的啊
直接放到这个冰箱里面冻着
需要喝的时候拿出来就热一下就喝了
或者是拿出来做菜啊
就是牛肉汤有时候真有牛肉吗
这纯调和啊
纯纯是色素香精勾兑
你能懂我意思吧啊纯纯的科技与狠活儿
有时候有人说为什么太便宜了
就这种牛肉汤卖到多便宜呢
就是一块钱两块钱啊
一块钱是一升是吧
两块多就是一就是一加仑
一加仑就是3L多
你能理解我的意思吗
就是3L3.89L
甚至将近4L才卖三四块钱
还是两三块钱来着
就是税就是税钱
那纯纯的科技与狠活儿
唉有时弹力鸡蛋那个不是糖的鸡蛋
那个是科技丸子
有人说这个东西的质感为什么像油
这个嘶由于它是纯调和的
就是它里面放了一些物质
让它这个东西看起来并不清爽
实际上是就是很油腻
啊读书少少有一点像got
My meatballs and my broth
I'm adding in six packets of my onion soup mix
This is gonna
Give this suck a gre
就是onion soup mix
就是什么洋葱汤的那种调和粉
也是纯粹的科技与狠活
Just want to make sure
We get every body
我觉得怎么我要吃这个东西
我觉得我会死不瞑目
These meat ball
哎呦我的天
有人说这是口
这是什么
这cranberry sus嗯对就是就是绷不住
有人说这个东西是是是是是蔓越莓酱
对的就是这一大坨这一坨黑黢黢的东西
就是蔓越莓酱
感谢风之建设
媒体流传
老哥大赏老哥
新罗马最后的飞机是有344年机能的
据说西罗马空军基地还在飞F5这种古董飞机
作为无人僚机的训练项目
新罗马航空与空军都好牛逼哦
嗯是是是
就是这是酱
兄弟们
这是酱啊
一种酱啊
微信收款20元
感谢老哥打赏
按国内分类应该叫风味牛肉罐头
顺便这玩意不会还要加糖浆吗
问一下啊
对加糖的啊
感谢古墨宝哥打赏
我看一下啊
多看看店
多看看吧
朋友们
欧美人这就这种料理水平
瘤子们要是不会自己做饭
真得饿死
不要质疑瘤子对求生的渴望呀
是嗯我还好吗
我不好
我成天看见
美国人说话
做这种东西
我的精神状态可差了
就是大家能不能明白
就是收拾收高达并不会让一个人精神崩溃
我告诉你什么让人精神崩溃
就是你收完高达以后
在这个社会上
你见到的每一个人都是蠢货
就是蠢货说着蠢话
然后坐着才吃着东西
非常非常非常的影响心情
你知道吗
就是就这种东西
就是就是这个视频里这种东西在美国随处可见
就这种水平
也就说这东西到底是是什么酱啊
它就是纯纯的化学合成品
你说它里面有蔓越莓吗
有啊也是有蔓越莓的
但是不多
就是它呈现的是那种果冻凝膏状的东西
你说它是果酱吗
我很难把他称之为果酱
我我实在是不能管他叫果酱
他跟我认知中的果酱不是一个东西
Use the whole berry
And now
I'm just a fresh rosemary
And i'm gonna start
Just cutting little sprigs of this
有人说这玩意不化吗
不化就是纯纯的科技与狠活
你别看这是个高温铁板
那这玩意儿它不化的
你知道不就他是个纯粹的科技与狠活儿
它放在铁板上
它不化的
你知道吗
卧槽这不对吧
这东西按理来说
就算是就算是有残留物
也不可能说这么对
他不配
他不变色啊
他都不变色
味道不变还不变形
不不不化的
孩子们有点我不知
我不知道他加什么
总之这玩意儿他不化
就是啊
嗯啊点中点点中点用剪子绞
然后不会刀用刀切
我跟大家讲
好多美国人
尤其是白人女性不会用刀
你知道吗
就只能用剪子绞
就是不会
别说就是用刀切改刀花这种东西
就是让他把刀拿起来
磨一磨都不太会
What because it comes with more uh sprigs on it than when you buy
Like a little box
I also think rosemary is such a great deal to
Give people for the holidays
Fresh roseberry plant that you can keep in the home it
Makes it so fragrant
And then you can just pluck
我我跟大家说一下
这个东西不能用很多的
就是美国人的嗅觉和味觉已经失灵了
他能这么放
正常人这么放
早就他妈被熏死了
这个东西味道特别冲
一加热
卧槽那个味道
I mean it such a great
Yes
Wow
This is starting to smell
amazing啊
哎呦十秒是amazing
哎呦
我的妈
Jelly cranberry
你看啊就是哎你看着没有
就是不化的
就是他得拿铲子把这玩意铲喽
Look out
Easily not slicing up is not ea
就是他不是你们
就是我都是跟大家说说
不是果酱的那个状态
你你们看看吧
这就是美国的东西
PTSD了
然后这玩意儿我不知道这玩意是啥
就就美国白人就吃这东西
黑人都不怎么吃
你知道吧
我我真的是啊
那是酱
我说这不
这不就是果冻吗
它确实是酱
因为果冻是另一种东西
有时蔓越莓口口味都闷子
你别说你真别说啊
是吧
感谢螳螂在后
美国人也吃焖子
味儿真足
你可可别侮辱梁子了
凉子不吃这种东西
incredible not beautiful color啊
Beautiful color
哎呀onions哎呀
And now our cranberry sauce jelly
And i'm just breaking this up into smaller pieces
Just like this
So easy
And now we're gonna start talking everything together
You want these meatballs to get mix with our beef with our cranberry
Now on the have a bei here
这大家有没有生理不适
作为一个作为一个正常的中国人
你有没有感到生理不适
啊是就是就是大家现在是不是
有一点生理不适了
There is a drain for grease on the back
But today
Since this isn't a very greasy project that
We're making
I've plugged up that hole
Just using a little bit of foil
So we could make a nice hot cooking surface that would also hold requ
Y'all
This is starting to look super amazing
I said
I'm just gotta get everything incorporated
But the smell i've got onion
Soup mix of the rosemary of our meatballs
微信收款100元
This is starting to be out of this world
Everybody
I think you're really gonna like this
All right now
哎呦
我的妈
果就是果酱
果酱炖肉丸
兄弟们
果酱炖肉丸儿
你们想象一下两大罐子果酱
就你告诉我在美国他能不难受吗
就蠢人做蠢东西
然后给你吃
还美其名曰就是让你尝试他做的新菜
Now you can make this in the crock pot or on in your oven
So no worries
If you don't have a hubby beachy
But i'm just gonna close the lid
We're gonna
Let this
太他妈点了
金发金发白人哎呦
我天昂撒种
Already on
他还要把这个东
就是他还要把这个东西做糊了呀
我天就是啊
你们你们看一下这个边缘
And stein
你呵呵呵
这个边缘冒着泡着这个像浆糊一样的东西
They can up it
smells absolutely incredible哎
What a delicious appetizer
That's perfect for the holidays
Look at that that big delicious looking gravy
Now
As i said you could do this in the crop pot or in your oven
But we like to do it on the hobbt
Um
Oh my god
The flavor is amazing y
就你们现在知道为什么我随便做点东西
在美国就能得到很好的评价吧
就没一个是人
没一个是人是吧
感谢老哥打赏
老魏你好
方便问一下你走过前女友后门吗
没走过
感觉那边啊影视都喜欢走后门
作为一个主流表达
问一下
现实里也这样吗
啊他们现实里有人就喜欢这么玩
我是不喜欢
我是很讨厌的
这真的是在在广东
你要是这样做肉丸
第二表脱节
12元
支付宝到账20元
感谢老哥打赏
你怎么知道啊
上点拿上点吃的家常菜啊
洗洗眼睛
好好好
啊什么唉
真的我我我有的时候就是就是唉
每次以为自己已经能接受一些白人的东西了
后来发现还是我天真了
感谢放手一搏吧
老哥打赏上点美食啊
嗯我一憋苦着点啊
看看我今天吃的新疆烤烧烤
回挥散
这里面的丸子
还不如国内三十八一位的自助火锅丸子啊
那确实是不如的啊
那确实是那确实是不如
就有人说美国人就吃这个
不会折寿吗
美国人寿命
美国人的平均寿命挺低的
兄弟美国人的平均寿命挺低的
你说英国人会不会更恐怖
英国人只会更恐怖
不会更好的兄弟
就是你觉着美国人就够乱了
做得够差了
那还有英国给他兜底呢
美国这边飞机坠毁
也是就是人的智力太差了是吧
复工作强度太高了
智力水平不太好
有底层平均寿命多少啊
底层平均寿命
首先你得把底层定义一下
就是什么样的算底层
你是说流浪汉吗
你如果把流浪汉定义为最底层的话
那美国人的平均寿命一般是40多岁
这啊就是带英的仰望星空派
仰望星空派其实还好吧
仰望星空派
真的还好啊啊你看啊
终于来正常饭了
可以可以可以
然后你怎么知道我两发老哥嗯
唉就是
是吧
就吃点人世间的饭吧
真的就是
你要知道是西英国人
可是来中国吃西湖醋鱼都觉得好吃的国家
对就是英国人觉得西湖醋鱼好吃
有人说跟西湖醋鱼比怎么样
就是英国人觉得西湖醋鱼好吃
你是说那个那个乌乌干达印度裔
那个那个穆斯林是吧
就是口号喊得很好
跟当年奥巴马的口号一样好
他反正是选上了
至于他能做的怎么样
我持怀疑态度
他要给富人加税补贴穷人就就是是吧
就是胆子不小
胆子不小
纽约那边的
反正我不看好吧
就是他口号喊的有点太响了
我不看好他能做到好吧
唉就唉
就现在大家能不能对美国人的糖逼程度
有有所了解
这美国人就这么弱智
我我有的时候就是也对美国人他都都那啥了
就美国人就这种智力水平
就我很难对美国人现在有尊重
很多时候就是我一方面又难过
就是对于美国人的遭遇
很难过底层人民
但是一想到他们那个智力水平
就他们现在只能自己救自己啊
啊他们只能自己救自己
我感觉没什么国家能救美国
让美国赶紧死吧
我确实是很难想象
就是很多人他很难想象美国的这种状态啊
没见识过是吧啊
让你看看世界第一强国有他妈多抽象
美国饭店什么水平
美国饭店什么水平儿
我很难我我很难评的
你知道吧
就是友好的嘛
有友好的
烂的也是真烂啊
有人说那路人闯不出一片天吗
唉闯不出
闯不出
因为润人的智力也不怎么正常
微信收款30元
感谢老哥大赏欧肯文化师的名义的open
啊喂喂你好
前几天我听说奶龙口嗨
对尼日利亚用兵保护当地基督徒
我挺想看看西单的陆军和马润
在萨赫勒的半干旱草原和沙漠里兑现
boo haro jenny是基地
马格里马格里布I艾斯萨特勒行省之类的
黑非洲恐虐大魔会是个什么画风
毕竟这帮东西已经让法国破防跑路
然后俄罗斯瓦格纳也异常头大了
啊是啊
就是就是美国口嗨还行
他现在连连连委内瑞拉都没打呢
感谢懒得起名字
老哥大厦
不看看小白猫散值低怎么办
不怕有善良的群主群友来相助
上图这几天点的外卖
嘎达不会死
又记得说谢谢哇
老哥你点这么多东西可以
我就我挑
我挑几张放吧
嗯是吧
就有的时候我真的需要大家给我发美食图片
你知道吧
就不为了别的
就是是我希望我的精神正常一点
就需要大家给我发发美食
有人宣战全世界
那可太刺
特朗普
他本身也是在和全世界旋转
无非就是不是打的物理战争
是打的那种金经济金融战
对我被他制裁了多少国家
嗯菜品不错
嗯是我就挑几张菜品
品相最好
真的是
哎呦喂
等一下我看看哦
忘了今天呢是吧
我们讲点这个怎么说啊
比较哈人的东西是吧
我们讲讲就是美国各个阶层啊
各个阶层就是到底能遇到什么
啊嘶我这个慢脚平台怎么总被枪毙呢
什么情况啊
这么一会儿枪毙七八回了
是标题的原因吗
还是因为啥呀
到时还有高手
有的就是今天讲的东西
都是大家让大家一些绷不住的东西啊
都是让大家绷不住的东西嗯
有时候慢脚还不如阿姨这这这其实半斤八两
也不用说
谁不如谁是啊
我就先把这个直播开开
曼角那边大家能帮忙过过任务
就帮忙过过任务是吧
任任慢脚那边有任务要求嗯
就是大家能帮忙去帮忙
就是点点点点任务底下那个送礼物嗯
你们那边有要求
啊就是分这么几个档次是吧
我跟大家讲一讲这些个档次都是什么
是非法移民跑不通
就是什么能让非法移民就是破产
彻底变成街头流浪汉死的样
就是这个级别是最低一级
就是甚至不如那4200万
没有合法身份
要被最彻底的剥削凌虐
甚至有的时候还要出人命
就是这个级别啊
非法移民跑不通
这个级别大概有多少人呢
全美2000万左右吧
嗯啊全美2000万左右
肚子空呃
肚子脑袋两空空
肚子脑袋两空空是指什么呢
就是最底层的15%到20%
就是那4200多万人懂我概念吗
就是最美国有合法身份
最穷苦的那一群人
啊白银分段闹不清
那谁是上不去下不来的
白银分段呢就是红脖子老哥这种
你说一个月少挣钱吗
真的不少挣钱
但是就是对于整个家族或者人生的规划
没有规划好
导致自己家族的所有人生活的都非常的困苦
甚至让整个家族最后行将就木毁掉
这个就是白银分段闹不清啊
布尔乔亚整活风
这个就是所谓的
就是我们在影视剧里面常见的
普通中产阶级家庭嘶对吧
就是你说他能过日子吗
他能过日子
但是这种日子是如履薄冰的
稍微遇到点什么事就记啊
真的意义上就是稍微遇到点什么事情啊
一个操作不小心立刻就把整个家毁了
懂吗
有人说红脖子老哥不是底层吗
那么苦
很抱歉
很不幸
红脖子老哥并不是最底层
懂吗
有人说小市民阶级是这样
白银分段闹不清才是小市民
人民阶级就是声东小民啊
布尔乔亚整活峰已经算是标准中场了啊
就是已经到了能拍美国电影
主流主旋律片的那个程度的那那种中产啊
精英家庭想不通
指的是那些有一定资产是吧
就是家庭收入也很高
比如说什么硅谷的码农啊
NASA的工程师啊
是吧啊
区域经理啊
就这种精英家庭啊
比较厉害的
对吧
一年能挣个几10万的
几10万美金啊
高一点儿
有的甚至上百万美金的地方
嗯你说波音哥家就波音哥属于布尔乔亚是吧
还不属于特别精英的家庭
有人破产姐妹那两个算哪儿
就是破产姐妹那俩算子肚子脑袋两空空
啊肚子脑袋有点空空
真的就是他们还甚至还不算是真正的非法移民
最底层的
你说红魔道老哥属于工薪家庭对
就是
白银分段是吧
白银分段
有人说这里阿姨呢阿姨不在这个表里吗
兄弟们
这里面这里面都指的是打工仔们
兄弟就是我这里要揭示的一个事实
就是很不幸的事实就是
哪怕你是所谓的人上人
普通人眼里的人上人
11年挣个大几10万甚至上百万
美刀
美刀很牛逼哄哄的样子
一年一天天的
但是实际上他们也是无产阶级
只不过他们相信
只不过他们只愿意相信自己不是而已啊
实际上他们也是一一种底层
只要稍微做错一点点小事
实际上就是万劫不复没了懂吧
这直接就没
很容易的非常容易就没
唉对就是只要你手停口停
就就是就过不下去
那就都是公共
就是所谓的无产阶级
你别看你穿的光鲜那样低
人的这些个小错儿有点儿大
你还没有让你看到他里面具体内容呢
懂吗
有人说没有抗风险能力
他甚至不是没有抗风险能力
你们懂吗
他没的东西多了
兄弟们
啊
然后银发哥那种在这个表里头没有
他不在这个表里面
一般意义上的很多小毛病小细节
在美国的这些东西实际上伤不到他懂吧
伤不到他
唉来我们看啊
非法移民跑不通
唉
第一个车祸
有人说车祸
有说车祸有什么值得被单独拿出来说的地方吗
有的啊
兄弟们有的
完完完
我们先看中国的数据啊
好吧
大家猜一猜中国啊
这个数据是多少
就是车祸数据哎
来看看啊
25年24年统计到24年是吧
死亡人数6万人
受伤人数25万人啊
直接财产损失是吧是嗯
十一万十一万万是吧
就是11亿多
就是死亡人数
受伤人数对吧
我用的是中国统计年限啊
比较权威的数字
我为了防止有些人跟我抬杠
说我说的东西没道理啊
没没理讲
我就告诉你我的数据都是哪儿来的好吧
这是中国的数据
看到了吗
哎这是中国的数据
就是死亡人数一年6万
受伤人数25万左右好吧
有人说那还瞅着还凑合
那美国呢
你猜猜美国人用中国零头的人口
创造出个什么样的奇迹
创造出了何等何等规模的奇迹
来我再给你们看看啊
我也直接给你们上数据是吧
这个是谁
这个是哪儿的数据呢
这个到时候我肯定也是要发那个什么的啊
发到群里的这个表
这个表是谁统计的数据呢
这个表是NHTSA发的数据啊
NANHTSANHTSA是什么呢
National heavy traffic safety administration
美国国家公路交通安全管理局
隶属于交通部
隶属于美国交通部啊
那美国每年车祸死多少人呢
4万4万人
对就是中国14亿人一年死6万
美国只有3亿人一年死4万
能理解这个概率吗
而且中国的受伤人数是多少
中国人的受伤人数是十
就是我看看啊啊
中国人的受伤人数是25万
大家猜猜美国是多少
就是因为车祸受伤
中国是25万
美国是多少
美国是450万
450万
你记住啊
虽然从整体死亡人数上
美国只是比中国略少
但是整体受伤人数美国是远远超过中国的
能听懂吗
就是你以为我把车祸单拿出来说
会随便说吗
对吧啊
感谢古奥瓦格大厦
老外美国普通人民生活状态能不能反映
美国其实是一个极限拉钢丝的国家
对这就是我要说的
美国实际上绝大多数人都是活在走钢丝上面的
把普通人生活状况拉成钢丝
特朗普在接触过美国老爷榨取方式后
更加笃信极限施压是有用的
所以无脑赌这招对我们有用
差不多差不多啊
少了一个数量级
对的就是美国车祸是非常恐怖的
对就是我告诉你什么叫车轮上的国家
兄弟们
这是美国国家安
这是交通安全部的对吧
数据这是美国官方的权威数据是吧
这些资料我到时候都会发到群里懂吗
省得有人跟我抬杠啊
我这边就直接说结论懂吧
又是为啥死亡率会低呀
好好奇好奇怪
死亡率比我们高呀
兄弟们
他3亿人死了4万
我们14亿人才死了6万
兄弟你好好算算账
你好好算算
你真的算过帐吗
谁的死亡率更高啊
兄弟他3亿人死4万
我们是14亿人
死了6万懂吗
你看看伤亡比吧
有人说哪里商店呃
老哥加群
老哥加群好吧
老哥加群呃
加这个禁言通知群是没有入群
要求群主都是我老哥
可以私信我
里面都有二维码是吧
可以扫是吧
禁言通知群在上头呢啊
有人受伤比死亡多这么多
因为美国人只要造势就是重大安全事故
感谢dodo啊
Stored
他的意思是应该是死伤比啊
嗯死伤比美国也是贼恐怖的
美国就是这么个国家
好吧
至于死亡率是是当场死亡
受重伤的不治是不是不算对
这是我要说的另一个点
而且美国的死伤就是死亡人数是有是有是有
那消息的是他的问题在哪呢
就是如果你不是车祸
当场死亡
啊你是死在救护车上了
你是死在了抢救室里了
你是死在医院或者是死在别的地方了
那么对不起
你都不被纳入其就是就是车祸死亡的范畴之内
懂吗对就是他这4万还有水呢
懂吗
就是统计学魅力
如果你把这部分算上
我觉得是远远超过六四
就是我们的6万的
我觉着怎么着
他得有89万
就是这就车祸死亡啊
只要对美国是只要不死
在当场就不作数
但实际上都是因为车祸死的
商对市商网商的数据更恐怖
450万1年
中国是25万1年
你们你们想一想
你们想想吧
你会商店多少钱
1381381个月
哎
而且我要说一个大家更恐怖的事情
就是为什么我要把这个死亡数据
算到非法移民那一栏里
就是实际上是什么呢
就是很多最恐怖的车祸
大量的车祸是发生在非法移民聚居区的
你们懂吗
兄弟们
我刚才说的那个统计138元
我刚才说那个统计是合法人口的
你能懂我什么意思吗
非法人口的甚至没有在统计范围内
就你得是美国人才能纳入统计
你懂我
概念不对
就是你们以为只是在伤亡数据上
有有统计学魔法吗
不是的
我告诉你
非法移民能够遭受的车祸是很恐怖的
对你没美国统计数据里面没身份的人都不做
都不做数儿了
知道吗
嗯感谢老哥
感谢老哥上舰是吗
老哥私信我
我好帮你拉群里
就是那数据水的对
这就是我说的就是一些一些很小意外
而且兄弟们
我这里说的车祸
我甚至都不算死人
就是稍微出那么一点点
就是小刮擦是吧
稍微把你撞倒
但是没有把你彻底撞死的那种车祸
不大的车祸
或者甚至只撞断个胳膊腿啥的
就对他们来说是致命的
为什么看不起病
感谢我哥打赏
我们的伤亡比大概是24%
希大只有不到1%
我是不信的
就算只有10%
那也得死45万了
哼哼哼哎嗯
希大的统计学魔法是吧
你就学吧懂吗
真的有人说为什么美国车祸这么严重啊
首先美国人喜欢飙车
其次尤其是酒后驾车
美国的雾灯又很少
啊感谢为师老哥是我上舰上舰问一句
上次那期补剂买完之后和饭一起吃
还是隔一段时间吃一个饭后吃就行
还有管少白头的东西
救一下啊
何首乌是吧
黑芝麻
有人交警不抓吗
是没有监控
没有路灯
就是你的目击都很难目击
他就是造势了
你怎么办
啊你怎么抓
就有人说车祸统计
首先他得有人报案
就是我哐把这个非法移民创死了
我扬长而去
没有路灯
没有那个没有监控摄像头儿
你告诉我
啊感谢这老哥打赏老爷在老美复仇仇人的时候
给仇人叫救护车
不会是段子吧
不会不是段子吧
是
是的不是段子
不是段子啊
那没有证人对吧
那撞死就是撞死了非法移民就是生的随机
死的自由
有人说为什么不把这些也将纳入统计
把这些也纳入统计
就太难看了
有说这不是影电影剧情吗
有些时候现实生活比电影剧情恐怖多了
恐怖的多吧
以后儿这不就是一勺料汁儿吗
啊对大运的响
小曲儿响起来是吧
诶老爷也就是说
如果上次那个印度人
要不是在洲际高速公路上整
然后还撞撞创那个送送人去异世界了
有可能他的他的事都没人管是吧
是好家伙
嗯啊感谢七色鹦哥
老哥上舰是吧
在B站上的舰好吧
老哥下次是吧
可以那个用别的方法上天
不过行吧
唉有时候半挂的素材啊
对
哎就是美国在美国生活的人是很容易崩掉的啊
还有什么摔倒
摔倒
摔倒实际上是可以放在这的
就是摔倒
我说的是魔鬼
隐藏在细节里
我不是跟你开玩笑
就是摔倒
感谢建建军老哥打赏
说到车祸就不得不说我爷爷了
腿脚闲不住人
70岁自己不声不响跑去爬泰山
曾创下三个月被车撞三次
腿刚好又断了的奇迹
啊牛皮
摔倒兄弟们就是不要打问号
直直播间有人刷问号
不要刷
就是摔倒
有人说什么摔倒就是你在家里摔了
或者是在路面上摔倒了
支付宝到账30元摔倒
对就是我从来不说瞎话啊
有人说至于吗至于吗
能摔倒哎
至于感谢3FFGG老哥大傻啊
说到这个我就得讲讲我那个神人同学了
驾照一共被扣100多分
一次超速得到200一次
肖星一次无证
这还是三个最小最大的小的都列不过来
这还是老钟
不是正经白皮啊
祝澳洲驾照满分13分啊
感谢ZZP老哥打赏
如果参照美军的阵亡标准
只有直接死于战斗的人员才算是阵亡
任何非战斗死亡或者伤后送医不治都不算阵亡
一年车祸死4万也合理啊
这倒是有人说摔倒
为什么摔倒也能出现在这呢
首先美国人超重
美国有六成的人口都是超重的
尤其是底层人
没有一个不超重
懂吗
就是垃圾食品
然后吃食品券儿
哦那为什么这个级别叫肚子
脑袋里空空
就是没什么脑子
现在呢食品券也停了
也没饭吃
20元
就是目前这个阶段是没饭吃
以前是有的
就是吃的肥贼老胖子
感谢山银老哥打赏
我看一下
那个维生老哥
你加我好友是吧
还没把你拉群里呢
你没通过那个微信老哥
那个微少老哥嗯
你加我下好友嗯
啧有人说老人怕摔
不不不
我说的这里面不是老人
我不会拿老人说事
我说的都是正常标准下的正常成年人
年轻人
我不是专门说老头老太太
我这里面说的就是一个最普通的成年的
需要上班的人
你能懂我的意思吗
就是体重太大了
摔一跤会就是腿会断
会受伤
而且你们别忘了
美国底层人是最喜欢喝酒和那个用强化剂的
喝的迷迷糊糊的
是不用强化剂
脑子晕乎乎的
在爬楼梯
你们别忘了
美国人住的一般都是两三层的小楼
啊美国人是非常容易摔倒受伤的
就是这种几乎发生在人生活当中
天天的日常
天天发生
就是摔倒摔倒
人家说摔倒送医能花多少钱
来来来来来来
我们看看能花多少钱好吧
就是我也是甩数据啊
我甩的数据呢都是学术文章好吧
啊喂喂喂喂喂
懂吗
我一般是吧啊
是个好人啊对吧
我一般呢不整什么太恐怖的东西对吧
嗯来我给你们甩点儿这个数据
啊这是NIH的文章
NIH有时候NIH是什么
支付宝到账20元
等下NH的全称是national institution of health
美国国立卫生研究院啊
和CDC一样是有这个就是疾控中心一样
数据是很有权威性的啊
我还我们看看
我们现在就看看这个大概花多少钱啊
就是摔倒摔一次
平均消消费6000多
感谢退坑的幕后人老鹅大赏
大家不要小看摔倒这个事儿
我之前在中美生活大对仗的医疗部分里面
不是提到我妈也是意外摔倒吗
肩部韧带撕裂动手术
东大医院我交个6500保险
补我1500
也就是5000
同样的手术高啊
谁告诉我西大要八到10万刀
而且还不保证治好
有后遗症
那就是无底洞
能让一家立马破产
啊有人说这6000多咋搞
保险占九成
很不幸很不幸
就是最底层人买的保险的报销比例也很低啊
报销比例低也就算了
很多时候还会拒保
汇聚宝
有这里头还没算骨折吧
对这里头只是算就是排片啊
送医院啊
是吧啊
镇痛啊
一些消费还没算
就是你骨折以后
其他的小队6000多
你们不要忘了
美国是一个没有400美元应急救
应急的应急钱的人
国家绝大多数底层民众没有400块钱的存款
你告诉我
我摔了一跤
你要我6000多
有人说这会怎么导致破产呢
很简单
就是你只是摔倒了
这是一场非常小的意外
但是你摔倒了
不管你腿骨没骨折
你突然之间猛地背上了一笔贷款
而且很有很恐怖的是
这笔贷款还可能被拒保
就是你先贷款是吧
把病看了
然后去找保险公司报销
结果保险公司不给报
保险公司还不给你报
啊有人说为什么保险公司不给报呢
因为你要买一种很特殊的险种
这个险种叫什么险呢
啊就是无短期残障保险
就short term disability insurance啊
短期残障保险就是短期之内你会变成一个残废
就是你只是摔倒了
你不会长期保持这个残废状态
所以那种长期的就比如说腿断了或者腿没了
那种长期残障保险是不好用的
懂吧
就是那个保险实际上不给保的
就你告诉我短期残障保险
我他妈也不知道我今天要摔了
我不可能提前买啊对吧
我还能我还能知道我哪天要摔吗
那是那那那人说那不行
那说你不知道那也不行
对啊
这谁能预料自己摔
你谁能买这个保险啊啊
感谢鲍鱼车长老哥打赏
我看一下啊
美国人那个饮食大体重加强化剂
就意味着骨质疏松加肌肉不足加血管脆弱
属于高达直甲组不上交哎对碰一下就散架
另外怎么微信嘛又是限制了啊
这这没办法是吧
啊那个维师老哥
你应该进群了吧
进舰长群
我记得是你通过了啊
给你通过了
我看
山鹰浩哥
你加我好友
对山鹰老哥这才加我好友
我删英浩哥
把东西发
我就给你加好友
微信收款30元呢
这么说吧
新罗马人有意无意把非法移民素材化
是不是可以不做处理
差不多对
感谢酱油君老哥打赏啊
我看看说起医保
今天看圆脸视频
100多万的医医疗账单
最后最后被AI砍到3万
这是不是也太不做人了
对就是狠不做人
这样摔倒
平均6000的医疗费用有多少是虚开的
80%以上都是虚开的
懂吗
你不要你不要把医疗财团当成什么圣人
他们是纯纯的王八蛋
感谢霍悉尼老哥打赏
所以说恶搞之家某种意义上是对的啊
等一下是后现代成长的烦恼
哦对啊对对对
没没错的兄弟
没错的啊
有人说强化剂就是那什么呃毒啊
对用代词嘛
用的代词啊
你说西大的医疗从业人员能分多少钱呢啊
一般起薪的话
年薪一般都是25万美元吧
就是如果你实习的话
硬工资帽是19万多
就是最低不能低于19万几吧
我记得全美医疗行混啊
具体的数我记不清了
好像是最低标准是十几万
一般就是你去实习
一般能给到25万左右
一年转正转正就看科室和个人水平了
30多万
40多万
五六十万
七八十万
一年都有好吧
牙医呢哎呦牙医有的能挣上百万好吧
对这就是这就是NHI的数据啊
这是NAHI的数据
就是摔倒
大家是不是就是有人很意外
就是为什么美国流浪汉好多瘸子
就大家看没看过那种
就是什么和
就是那个美国各种拍街友的那些视频啊
就是你发现好多流浪汉都是瘸子
为什么很简单
其实他们什么都没做错
收款20元
他什么都没做错
他可能就是某天早上上班起来走的急了
哐当摔一跤好了
背上贷款了
然后自己又瘸了
工作丢了啊
然后就被赶出家门了
工作丢了
贷款还在
就普通的房贷还在或者房租还在
然后自己又新背了一笔医疗贷款
整个人就崩了
就这么简单
就是某天早上你一不小心起床的时候摔了一跤
就可能导致万劫不复
感谢古惑老哥打赏
所以希大是很废物的
法律越是具体越没人性
越是讲规则
越是嚼文有嚼
咬文嚼字的游戏
无限拆分
最后用法律条文咬文嚼字
说你是个贱种
不配买保险
把人扔进底层
自生自灭
法律圣人不死
大道不止
又当运动员
又当裁判
是的是的兄弟
嗯就是我说的是细魔鬼都隐藏在细节里
不是开玩笑的
兄弟们
就是我说的可不是什么吃喝嫖赌这类的东西
不是的懂吗
我说的可不是吃喝嫖赌
这种中国人传统意义上破家落户的这些项目
就是你某天早上走急了邦
当摔在那
你流你就成为流浪汉了
嗯啊感谢夏天老哥是吗
OK我把老哥拉进舰长群
啧啊懂吗
就是他没有任何容错
有人说
那那公司就直接开除他吗
对就是你们知道美国人经常性是什么吗
就是自己受伤了
出车祸了
摔倒了
送进医院了
自己在医院还没待够一天呢
第二天解聘通知书就到了
很绝望的非常的绝望
就是明明自己也没有做错什么
有人说年纪大
不是的
我说的不是什么岁数大的人
我说的是一个三四十岁
二三十岁的中青年人懂吗
我说的不是老头
老太太
懂不懂
大家看很多街友的视频
里面的人岁数并不大
可能就三四十岁
二三十岁跛了一条腿
瘸了一条腿
很多情况就是这样的
他什么也没做错
他就是摔了一跤
播吗
兄弟们
我说的这些都是一些你日常会发生的事情
就是在中国人眼里
这也算事吗
咳在美国就是生死存亡
有人说工会呢工会不管吗
而且你不是什么行业的人
你都是在工会里的
大家猜猜汽车工会的人口占总汽车工人的多少
30%几就是
你以为的就是那个美国工会是涵盖全员的
不是的
我告诉你
美国工会每次要求工厂涨工资的下场是什么
就是工会的工人涨工资
非工会的工人降工资
他完全就是拆东墙补西墙的
就是让非非工会的这个工人去补贴工会的工人
能理解我的意思吗
不具有普惠性的
一般的工会就一般的行业
行会工会的人只占到整个行业的10%左右
汽车工会能有二三十%
已经是很牛逼了
感谢老哥打赏
感谢古墨宝哥打赏啊
所以国内的朋友们看看吧
欧美这些又当裁判
又当运动员
用各种看似合理的规则
实际上就是无底线的逐步剥削致死的事
在瘤子看来是很日常的
在东西在在国内大家是不是不清楚
甚至会觉得是诈骗级别的事
但是这种事在流子脑中是某种打引号的
合理的平常事
你们好啊
哦哇超市我看看啊
嘶哎
有时候越穷越有时候越穷的越穷
富的越富啊
是的就是这里头根本就没有任何大事儿可言
全部都是一些小事儿就没了啊
拉肚子哎拉肚子
有人说为什么会拉肚子呢
他和你不一样是吧
又喝冰
又喝冰奶茶
又吃火锅
然后拉肚子了
回家骂自己
下次我再这么吃
我就是狗啊
然后然后后面再接着这么吃啊
他和你拉肚子不太一样
我说那美国人拉肚子呢很简单
就是穷人成天去买临期的甚至过期的产品
把自己吃拉肚子了
懂吗
有人说没抗生素吗
对这就是重点
中国人习以为常的一个东西
就是满大街都是小药铺
药铺里面随随便便能买到抗生素
几十块钱
十几块钱拿回家
我一吃
要不然就是谢丽婷一吃
我没没事了啊
我该上班上班
该上学上学
懂吗
在西大不是的
你强化剂可以随便开什么
你想用抗生素
你想用肠炎宁啊
你做梦呢
对吧啊
感谢圣飞墨客老哥开通舰长
谢谢哥哥几个呃
开开通的话
大家那个就是加加群开通好吧
打给我
你打给B站
我一分没有
谢谢老哥们
不过还是感谢那个圣非默克尔哥上舰了
老哥那个QQ私信一下
我把你拉进群里去啊
懂了吗
微信收款23.3元
意林之士害人不浅
之前接触到有家庭经商已经负债了
依然想送孩子出国发展
原因是在国外做底层劳动力
赚的比国内多啊
那是挣美元花美元啊
兄弟
懂吗
就是细细菌感染
就是有人说
那为什么不能吃点干净呢
你看兄弟
他穷啊
懂吗
他是个穷人
你知道为什么红脖子老哥感激我吗
就是让他家的孩子
小小的孩子不拉肚子
不用成天吃那个已经已经那个出水的鸡肉
你懂吗
就是大晚上的去跑去买临期肉
懂吗
兄弟们
就是今天晚上12点过期的东西
他十点还在那买呢
已经出水的那种沙门氏菌
都已经爆炸的那种肉
买回来做了
就美国人那个烹饪是烹饪手段啊
有时候会坏的
出水鸡肉还能吃
那个我做过节目的那一期
我是我忘了
是不是在我大哥HVHV那做的节目
反正就是那个肌肉是出水的
那个肌肉是出水的
感谢阿刁的大粗脖老哥大赏呃
大美丽不是有外卖吗
难道外卖不可以买药吗
买不了药
兄弟
你以为是国内呢
给你直接跑腿买药
他没有兄弟
你没有医嘱是拿不出来药的
懂吗
你以为那个医嘱是你随便在那个京东大药房上
他不是网络电子版
给你现开一个
不是你得预约预约好几个月
然后给你开个开个那个医嘱
你再去领药
你约吧
你现在肚子疼
约到几个月以后
有人说
那拉肚子怎么会导致破家呢
15元
你拉肚子又没有抗生素
也没有肠炎宁
什么也没有好了
你上班吧
你上不了
为什么呢
容易拉裤兜子
你身上有味儿
而且就是人拉肚子的时候是没法工作
你说你请假
OK请假吧
你说你请多久
我说我就请一天嗯
感谢3F老哥打赏
我看看啊啊再打字
OKO哥
你先打嗯
就是请一天假
我之前在讲那个paycheck to paycheck那一天讲过吧
就是如果你一天工作了五天
你的你的那个你的那个周薪是500
那如果工作四天是400吗
不是的兄弟
你如果一周工作了五天
给500
四天只给200~250
懂吗
二百五就是你请一天假
好像是请一天
但实际上这周一半的工资就没了
懂吗
没全勤
扣一半儿
这么能扣
扣一半儿算好人
你听好
扣一半算好人
有时候为什么一问没
为什么你们两个没合同
你们是paycheck to paycheck
懂吗
他想扣就扣
你说那你把我这个钱扣走了
我不是更没钱去看病了吗
买药对恶性循环
你说我都拉地去了
就不能让我好好休息两天不行
懂吗
拉肚子非常简单
就是拉肚子
有人说那是怎么
就是你的钱不够交房租了
美国的房租是可以一周一周付的
你懂我意思吗
嘶
他没钱付这个房租
也没有人帮他
微信收款128元嗯
感谢老哥啊
续个舰
刚好我今天感冒
我明天正好有加班时间调休一天嗯
感谢老哥打赏
感谢老哥续舰
感谢老哥续舰嗯
就就是中国人随时随地能买到廉价便宜药
治病的药
在美国是不可想象的
懂吗
拉肚子很简单
就是拉个肚子
就是把人往死里整
就是对你拉肚子
这周的钱没交上
宝到账1.14元好嘛
3F好格式吗
等会
OK我看一下应该打字打完了嗯
谢邀
前一阵不是手被锤了一次吗
一次全科医生100刀急
正式拍片372刀
拿着单子一盒头包15刀
四天的量
然后那个头孢不知道是不是为了防止小孩误食
胶囊臭的一匹嗯
是的
就是为了防止小孩吃误食
就是把底层当日本人挣哈
真的哎呀
我天
有人说那那那那那就就就就是拉肚子就挺着嘛
你挺不住就死
就你拉肚子也得去上班儿
你还得按时按点完成任务
有人说
那拉肚子憋不住咋办呢是吧
如果当众脱出我的职业生涯是不是就结束了
对的就是大家一直以为那是个恶梗
恶恶俗梗嘛
不止是的
就是你拉肚子
你说我也坚持上班儿
那你最好不要当众脱出兄弟
嗯有时候拉肚子
至于吗
就有些人在现代社会
尤其是中国现代社会待久了
他根本就不觉得拉肚子是问题
就现在你知道非洲一年有多少儿童死于痢疾吗
就是拉肚子
一会儿找个玉米芯塞住嗯
可以
唉有时候当众脱出人生就结束了
对的对的
当众脱出就结束了
就是我说的这些都是非常非常小的事儿
就是中国人不会当回事儿的东西
怎么还有于老师的剧情
这是114514的剧情
知道吗
唉有时候畜生皮特有一集就是这样啊
算是吧
唉有时候我想起我喝的阿三秘制快乐水
我喝的不是阿三的
是老莫的三元
我喝的是老莫的
是不这亲切的亲切的劳模是吧
坑我啊
感谢老哥打赏
这是上电还是续电
老哥私信一下
我30元嗯
私信一下
我感谢老大傻老一听瓜哥说
美国工会就是世袭黑社会呃
没有那么轻
现在他们是奴隶主
就是奴
没有黑社会那么好
黑社会多少还得讲点兄弟情义啊
是是奴隶社会
知道吧
现在中国还有些人鼓吹美国工会对工人的保护
请问美国工会究竟怎么做的
就是往死里坑
所有非工会的工人
猛猛的提工会工人的待遇
那都是他们的血包
你们涨的工资得先按照比例上交给工会
而且以后每个月都是这个比例
你懂吗
你你以为工会为什么愿意帮工人涨工资
懂吗
有时候入会要交20%的工资来着
对有的时候工会的会费
每个月的会费是比税金还要高的
你以为为什么很多人不愿意加入工会啊
就有人不理解啊
工会给给工人涨工资
这么好的事
怎么不加呢
那不是屁话吗
他每个月要你工资的25%
到38%
那比税高啊
想什么呢
为什么那些工工会的工人
歇斯底里的要求涨工资
的那个税
收的那个会费比他妈的税还高呢
他不要求涨工资行吗
懂吗
唉
工会要你两三成的工资呢
你加入公会就等于交交交保护费好吗
懂吗
无非是工会工人的工资总额高
比如说一般工人挣3000是吧
工会工人挣六七千
那你多出来的钱
他得上供你做通告
到手里的职能可能比普通工人就高一点儿
懂吗
你说那不就是黑社会一个性质
对呀
你说这种组织为什么没有被取缔掉
因为这是迈瑞
A this is america
是吧啊
请理解懂吗
拉肚子枪击啊
枪击我就不用说了吧
啊美国枪击一年死5万人
啊对还有枪击枪枪击这个就啊大家都懂吧
就是你不用做什么事
走在大街上就被一枪崩了
感谢AOA老哥大赏老爷
如果把板子根和宝塔糖弄过去
是不是对底层人来说算神药了
你还真别说啊
你还真别说
有人说是报案的5万吗
对就是合法身份
有报案死亡的就是枪击案人数是5万
那非法的是帮派仇杀呀
种族仇杀呀
啊
对吧
美国每年枪击死亡多少人呢
我们看一看今年的数据对吧啊哼
来也是这个CD呃
这这回是CDC的数据是吧
疾控中心的数据啊
我们我们看看疾控中心的数据好吧
嗯嗯等会儿哪儿去吧
这儿呢啊疾控中心的数据
美国疾控中心CDC的
美国今年枪击案死亡4万6000人受伤
120万人啊
120万人受伤
4万6000多人死亡
好吧
这是CDC的数据
就是到时候你们谁想要
我把这个这个网站多都会发过去
是吧啊
我只是告诉我具体的细节
我就不给你们细细细聊了
你们想看自己看
我只给你结论
就是美国一年枪击案死亡4万多
受伤120多万
啊而且我跟大家讲
就是你必须得是枪战的参与方才能算受伤
你懂吗
就是比如说你是被抢劫的那个人
你被枪打伤打死了
你才计入
你是说你是被帮派火并的流弹
擦弹打中了拉丁算
那算你倒霉
那算意外
那算accident
不算刚SHOTING啊
对你被榴弹打伤
擦弹打伤
那不算数了
一样是统计学
对NPC不参与统计
对对对对对
那确实是很会统计了对枪击
这就是有人说为什么啊
美国明明有便宜房子不租是吧
租贵房子那都是你们自找的
活该的
就是总有中国人
他就是他说啊
非得租那个好房子去城中村租不行吗
我告诉你不行
在美国你去租那种地方
就等于把脑袋拴在裤腰带上
你指不定哪天脑袋就他妈的开花了
就是对吧
如果你不是防弹少年团是吧
或者你不是什么超人之类的啊
或者是你是什么better man是吧啊
就是什么超级超级英雄
你最好还是别住在那儿
懂吗
就是美国就这现状
就是你你说我就租个便宜房子
在一些垃垃垃圾车去省钱
你小心把小命省进去
懂吗
你小心把自己的小命儿省进去啊
是
对就是体验一下是吧
重金属中毒是吧
重金属死亡138元
被子弹的感觉是吧
你感谢老哥上舰
是我看一下嗯
支持一下啊
感谢老哥老哥私信我
我好把你拉进群里
加Q加我QQ是吧
哎呦感谢F
感谢那个sf mk老哥
哎呦老哥打了两遍钱嗯
感谢老哥
就是枪击
有人说
那还有什么就是美国的很异常的意外小事呢
干净的衣服
这会儿就涉及到白银分段了
你们知道每天最折磨红脖子老哥的是什么事吗
就是干净的衣服啊
作为一个中高档社区的安保人员
他们对着装的要求是很病态的
或者说很变态的
有人说他不是中国保安那种
说穿个大衣就行
不是的
他们对于衣服的标准是很很很逆天的
有人说
那为什么要换干净衣服
因为白人的体味特别大
欧美人的体味很大
138元
他需要经常性的换衣服啊
感谢感谢
今天不想喝早茶
老哥上舰是吧
老哥记得老哥加加我好
我QQ好友是吧
嗯老哥记得加我好友
我把你拉进群或者私信我
OK诶好好好看到了老哥加我好友
那个加号加号
我发你了嗯
通过一下支付宝到账25元
唉就是干净的衣服
有人说什么叫干净衣服就是喷好除臭剂
撒上香水
每天早上都熨烫妥帖的衣服
你穿着才叫干净的衣服
不是你扔洗衣机里洗完了就行的
有人说
那我就不穿了
我就不喜欢是吧
老子是美国人啊
就是有些人地说美国人是自由的
我就穿一身普通便宜喽
嗖比邋遢拉那个鼻涕邋遢的衣服行不行不行
你敢不穿就敢开除你
丢工作
而且我告诉你这个东西恐怖在哪儿
如果你的下一家公司
发现你是因为没有穿干净衣服被开除的
你猜一猜下一家公司要不要你
不要你有人说这么讲究体面吗
我告诉你
总有人跟你说
中国人好面就好
这个这口面子就就就就是脸上就是要光不是的
美国人是相当的虚伪
要这个体面的
懂吗
你必须干净
就是有人烫过鼻毛儿没有
有人说什么叫烫鼻毛儿
就是拿一个微型的低温的电烙铁烙自己的鼻子
把自己的鼻毛烫掉
不让它长着
唉
懂吗
就是不好看
要体面
有人不是剪鼻毛吗
剪鼻毛越剪越粗
越长的越快
你说剪得不好吗
越剪越粗
越剪长得越快好吧
就直接烫掉
啊
有人说
那为什么
就是怕自己哪天那个鼻毛长出来不好看
然后被人投诉丢工作
有时候不是有直接升拔的吗
那升拔的还是太恐怖了
有说这是保护鼻子的呀
没工作
鼻子不用保护啊
嗯啊感谢旅途中的狐狸老哥打赏是吧
就是一首刘欢老师离不开你
掀起波澜
就是美国是很要这个体面的
说到衣服
哎换啥
对有人说这个为什么是白银分段闹不清呢
就是这样
你指不定什么地方就不体面了
就被开工作
开除了怀抱
有人说能欧美社会能维持体面
做到什么程度
英国有个假期叫花园假
风风雨卷走了我
大家看没看过
是首相
这吉姆哈克要给那个汉弗莱放花园假
实际上就是说这个人被调查了
不被信任了
那什么是花园价呢
就是我今天什么也不干
我特意请假回家
就是为了修我的花园
有人说需要专门的修花园吗
必须修
你必须维护这个体面
懂吗
就是有人说为什么要用老墨剪草坪
这个草坪他不捡不行吗
不行
这种体面你必须维持
否则物业主委员会会卖你的房的
美国的公司也是你穿的不好看
中产阶级很多时候丢工作
就是一点点小小的咖啡渍弄到自己的衬衫上面
老板看见不顺眼就把你开掉了
我就这么讲
欧美人就是尤其是昂撒人
对于体面的需求是极高的
有时候戴英是倒驴不倒架
老美是啥
老美是脑残
有人说破坏企业形象对
就是中国才要企业形象
才要多少啊
你看看美国人是怎么操作的
而且我告诉你
你业余穿的不是干净衣服
破坏了公司的形象
他不仅不会给你赔偿
甚至还会向你索赔
我
就是干净的
衣服的本质就是
他要他要这个体面
感谢技师小子老哥送的人气票
感谢老哥对那个慢脚平台现在开着呢
那个老哥们
你们谁有谁有谁能送的话
去慢脚平台那会帮我送的呀
那边要过任务
很烦啊
感谢老哥们了啊
比如说那丢工作
因为不体面
丢工作还能找着吗
你别再想找着同阶级的同样体面的工作
几乎不太可能
干净的衣服
大家还记不记得
就前几天我们放过一个视频
一个那个一个那个经理跟你说
他只有三件衣服
就哭的跟泪人一样
就是只有五件衣服
三条干净的内裤了
他为什么那么哭
就是他只要稍微没有干净的衣服
穿不体面一点
他作为经理是会被开除的
对是五个衬衫
三条内裤
他一旦没有干净衣服了
稍微出一点点差错
你就没了
知道吗
比如他的衣服去哪儿了
卖了低价回收了
生活不下去了
要不然就是搬家的时候丢了
被丢了懂吗
有衬衫多少钱一件
衬衫便宜
垃圾垃圾衬衫十几20块
有人说
那就先买个垃圾衬衫
穿着不行吗
不行不体面不体面
很多公司对你着装是有牌子要求的
你买便宜low so的衣服是不行的
懂吗
不是十几20刀的衬衫不能穿
能穿是公司不喜欢
公司觉得不体面
体面这个东西是没有标准的
就是为什么叫白银分段闹不清
你很多时候他抽风
你们老板或者经理抽风
就觉得你不体面了
那你怎么办
有时候没发工服吗
哼工服他就发两身
他不够穿的
你得自己后续买的呀
微信收款20元
感谢老哥打赏
感谢古墨老哥打赏啊
之前跟群友提过
欧美其实是很没文化的
越是没文化
越是没底气
历史底蕴的地方
越是喜欢强调排场跟面子讲的不太好听
就是越是缺钱
越强调钱的好处
越是内心不体面的人
越要强调体表面体面的好处
对
哎人说体制不是剥削吗
对就是剥削
这是纯粹的剥削
就和就是兄弟们
你们你们看看这这里面是吧
都是老美很日常的东西
甚至有很多东西在中国都是很日常
你觉得没有就没有呗
那能咋的呢
在美国它要命丢工作
在美国丢工作基本等于流落街头
有时候就是这能去租衣店租衣服吗
对你猜猜为什么美国有租衣店
就是我实在是买不起了
但是参加这个工作又需要这个体面
我又没有钱怎么办
我去租衣服懂吗
租衣服美国是有租衣店的
你看有的老哥拿到实质了
为什么欧美会有租衣店这种东西
我租体面衣服先把班先上着
哎
老A我想问一下
就是希大我记得他们有那个什么呃
呃就是那种就是仿
就是为什么哦
我去年我我我因为我们有我们家
有人是这跟服装相关的嘛
呃我想问你个
就是除了工作
是不是去某些特定的场合
就是包括就是运动场对
都需要某些特定的牌
就是就是就是有人总说就是某些运动服
运动服为什么它叫运动服
就是在美国是这样的
就是你去某些高档的运动场所
你不穿规定的牌子
人家不让你进某些餐厅
你不穿某个档次的衣服
也不让你进
是邀请制的
你懂吗
就是你得先定
然后人家邀请你来饭店吃饭
你才能来
有人说就是什么叫干净的衣服
本质上是体面的衣服
就是买这件衬衫
高档衬衫可能要500刀
我租一天才五刀
我先租一天吧
有人说那遇上老广不是炸了对
就这种纯粹的看人下菜碟
遇上老广的阿公阿婆们
他就炸了是吧
遇上山西的那个土老板
他也炸
这就是太好面子
就是太好面子
懂吗
就那遇上是是吧
那个那个公两广的阿公阿婆们
那就是吧
有时候会有味道的衬衫
能直接还回去吗
坚决不能的
有味道的衬衫
你要是敢你要是敢穿
带回去
人家人家罚死你好吧
所以下一个是什么除臭剂
除臭剂就是你身上不能有一点点味道
有些人不理解
为什么
美国身上那么浓的香水味和除臭剂的味道
熏的人他妈只打跟头
他不用不行
你懂吗
有时候某些品牌喜欢整显眼大logo
跟这有关吗
有关系
很不幸有关系
懂了吗
有时候想起让幸福来敲门儿
对幸福来敲门
其实已经是演得比较美化和隐晦了
懂吗
你说有什么方面
电影能从这中了解美国精神病人
哎
对对对
有的上面有弹幕提到啊
有的老哥对提到了嗯
有时候遮汉字是吧
就是汗臭而顿欧美人那有有有有尸臭味
就是他们一出汗
跟尸尸体那个发酵的那个味道一样
腐烂的味道一样
多漂亮的妞儿也不行
这个是这个问题
就是已经不知道讲过多少回了是吧
我就不再强强重复强调讲了
就是你缺一天除臭剂都不行
你说我今天就是忘喷了
没喷除臭剂
你等死吧
所以所以几乎所有的美国
街边的便利店都有除臭剂卖
嗯吗啊就不想喝早茶
OK我挖我哥一下啊
懂吗
就是你们想一想
中国街边任何一个商店都有除臭剂卖吗
不可能
这中国人谁用那玩意儿啊
有毛病吧
谁买啊
美国不行
美国就是你今天特别急
你真的忘喷这个东西了
或或者家里就是用完了
你去街边便利店买完了
也得先给自己涂上脱衣服
给自己涂好了
再把衣服穿上
有时候为啥不做手术
在美国做手术还是做美容手术
你想你想背多少贷款啊
兄弟除臭剂一瓶标准除臭剂才五美元
大概能用一个月
兄弟你你要花大几万美元做个除汗除汗腺手术
咱别能何不食肉糜吗
还是宰老美钱
哪兄弟
那不是钱吗
不忘
有时候那不能不能吃气味清淡点儿的食物呢
你给他们出钱啊
吃垃圾食品吃的
感谢建建军老哥打赏我看看
关于体味这个事我太有话语权了
因为工作的原因
我会接触到很多外国人
那香水味儿隔着10米都能直冲你天灵盖
那感觉就跟闷了一口白酒
差不多
能给人熏晕过去
真的不夸张
后来大家坐下来谈事情
你就能感受到什么是折磨
那味儿啊
本身香水味就很折磨
还有他妈的体味儿
像夹心饼干一样
一层一层往你鼻子里钻不行
我他妈有画面感了
一会儿一会儿箱子
你想晕
一会儿臭的
你怀疑这人是不是藏了一个臭鸡蛋
事情谈完以后
这股味道能待在你鼻腔里很久
拿水冲都没用
衣服直接被熏透
不管不暴晒几天
味道根本穿不了啊
是的是的是的
对嘛就是干净的衣服和除臭剂是相辅相成的
有人总问
就说五身换洗衣服还不能一天一身干净的吗
问题不是这样的
兄弟们
重点并不是一天一身干净衣服
它那个味道就是浸
就是汗腺
汗液浸透到衣服里头
你想把这个衣服弄干净
就是制服弄干净
你就等着去干洗吧
五套衣服和三条内裤真的是不够用
一周的
啊感谢古墨宝格大赏
给大家讲个例子
在欧美你你如果穿的衣服不够上人家的档次
人家会拒绝你进门吃饭
你去吃餐厅挑客人
不是你挑餐厅
那些以为自己有钱就可以在欧美横着走
那就是不懂欧美欧美的自大本质上是什么脑残
只能他们对你指指点点
不许你反握指点
他们做的不对
牢记是人家餐厅挑你念三遍
嗯感谢太空野王黎曼鲁斯老哥大赏
欧美请假会很严重吗
非常严重
为什么感觉很多欧美大厂游戏公司产出很低啊
比如玉璧啊
他们是惯的对吧
懂吗
哎
真的
啊
就是任每个不同的阶级是吧
都有专属于自己的小意外啊
就导致你这辈子就被毁掉
还有什么呢
被偷轮子
背偷文吧
被偷蚊子
有人说为什么被偷蚊子会毁掉你呢
就是如果你被贼盯上
被偷摸蚊子啊
有人说那一个蚊子多少钱呢
也不贵三四百刀吧
一个也不贵三四百刀啊
有时候被偷蚊子
首先今天的班没法上了
车得被拖车拖走啊
车得被拖车拖走
班儿不能上了
你立刻就要背一笔贷款
你今天不上班是吧
扣工资啊
严厉一点的是吧啊
你没法上班
你车没了
就是暂时废掉你的车
拥有车的能力
对于美国人来说是灭顶之灾
懂吗
你车被偷
你要打车上下班
你要雇拖车
把车拖到维修站
你要修车
要换轮子
就是又要背贷款
他本质上就是背贷款
背了贷款就要死
你说打车或者蹭同事车可以吗可以
但是你不要忘了美国人
因是个车轮上的国家
你住的地方和你工作的地方隔得都很远
开半个小时到一个小时的车是很正常的
懂我什么意思
不
有人备胎不够的
你备胎就一个
一般是被偷就偷四个蚊子啊
更杀人诛心的是
你很有可能在修车站看到自己被偷的蚊子
有人直接偷四个啊
给你车架起了
偷四个
有说他不能坐公交吗
很难很难
很难就是美国的公交系统
你不要指望对吧
就是凡在中欧美有点生活经验的人
都知道美国的就是公交系统是什么烂样子
心里都应该有数儿
有人说30分钟一班是不是好的
二三十分钟一班算是好的
啊有人说有时候整个车被偷呢
就是我说是就是小事
就是你还不到整个车被偷的程度
就已经很难过了
非常的难过
然后地铁呢美国不是什么城市都有地铁
而且他和你住的公司不顺路怎么办
有时候公交车上面是不是有什么有什么黑王
公交系统上面疯子太多
不管是地铁也好
公交就是公交车也好
还是还是什么东西也好
就是有疯子
就大家还记不记得是之前一段时间
就是有一个乌克兰妹子在美国公
就是公共系统是电地铁还是什么上被杀了
就是被一个黑人杀掉了啊
因为因为精神不正常
就是你也不是天天能碰上精神不正常的人
但是你就是你要是去赌那个概率的话
嗯啊对
抹脖子是
也没有人帮助
很绝望
对这种事情在美国公交上发生过太多次了
就是你最好别碰它
虽然很少有人碰到
但是碰到一次你就记碰到一次你就记好吧
呃感谢7米海岸老哥送的粉丝灯牌和人气票
感谢迈克尔小熊老哥送的啤酒
感谢兔崽子老哥送的啤酒
嗯有时候文古被偷
警察不管吗
你上班耽误不起
微信收款20元
嗯感谢老哥大赏
感谢鼓惑宝哥
给大家说个大家不明白的事
你坐公交地铁去上班
你有没有可能染上一些什么奇怪的气味
运气不好
遇到有狐臭的人
他们狐臭染你身上
你工作还要不要了
嘿嘿另外地铁本身环境是不是也很臭
对尿骚味
老鼠屎的味道是吧
然后甚至就是人屎的味道都有那个味道啊
比如说蚊子丢轮胎
是不是也得卖
那你我说的被偷蚊子
那就连带着轮胎一块没了呀
你想啥呢
感谢建建军老哥打赏
我看一下
其实还有更搞笑的事情
我有个群友就是在老美被偷文文的
结果这哥们找奎桑提帮忙
奎桑提一个晚上就搞完了
原厂的奎桑提表示
下次有这事还可以找他
对对就是最保险的做法是认识几个
认识几个黑哥们儿帮你再偷回来
唉有时美国地铁没有安检吗
他想安检
他安检不得了
他不是不想安检
他他不是不想安检兄弟
他想他做不到啊
他不是不想
还有什么呢
就是小布尔乔亚的房子维护不到位
就是
啊感谢C呀
万一老哥大山
话说年初加州那次大火
是不是得让一大批中产人破产啊
肯定啊
房子维护不到位
哎呀这种情况多发生在什么人身上呢
就是中国的小资们
或者是中国的一些小老板们对吧
这就是最经典
就是东南沿海是吧
江浙一带油厂啊
挣了个几千万上亿的是吧
搅着就是信了外国那一套
中国怎么怎么地怎么怎么地
自己几千万的资产呢
在美国都换成房了
就是完全没考虑过美国的持房成本
隐性成本是很高的
你维护不到位
人家是卖你的房的
懂吗
我就这么说
一个房子如果100万
你每年差不多得花一到2万美元
去维护这个房子
懂我什么意思吗
你房子维护不到位
人家哐哐哐就把你这房子给你硬性拍卖
强制拍卖
懂我什么意思吗
而且起拍价格极低
有人抢劫对
就是尤其是国外移民到美国的小布尔
乔亚们成天吃这个亏
我都不知道听过多少次
有华人因为这个打打官司
把自己老妈老爹老妈接来了
接到美国来了是吧
自己上班去了
结果自己老爹老妈在自己前院开了块菜地
种大白菜
就被邻居举报了啊
那是那中国老头老太太还振振有词啊
这不是我家的地吗
我想种啥不行啊
人家业主委员会弄死你
呵你搞吧
你敢不维护那个体面
哎呦我的妈
你说你天你说你到了夏天你的泳池不干净
我的妈耶
你说为什么不能种菜
你种菜就得施肥
你知道肥料的那个味道有多那什么吗
很多人他没种过地
他对放
他对化肥和和农家肥的那个味道他没有概念
尤其是什么氮肥啊啊那个味道
哎呀安肥呀
那个味道啊
就你以为你是就种过菜吗
种菜实际上是很不体面的
知道吧
有人说那影响社区什么
你影响社区的房价呀
兄弟你影响社区的房价
人家不干你吗
懂吗
有时候那不用农家肥那一样
氨肥氮肥都一样
味道是很冲的
就哪怕你买是纯化学品
那个味道人也不喜欢
受不了的
懂吗
就这个情况经常发生在外国移民身上
哎呀就是看美国电影看多了
信了美国的那一套狗屁倒灶的东西
以为自己过去买个房房房子就可以了啊
懂吗
就是氨氮的味道非常大的
哎呀
就是我都不知道看到有多少移民的老哥老姐们
把自己爹妈接过来过日子
自己一个不小
自己上班去了
一个不小心
自己爹妈就在自己前院开了快递爆炸
当场爆炸
有人说这个老美的尸臭味和肥料味儿哪个更重
我不好说
就是我也警告时候一些想移民的老哥老姐们
你们移民去了
一定要记着维护好社区的体面是吧
你可别整点什么
在中国小区里经常搞的花活儿啊
有人说不是终生产权吗
对终生产权的结果
就是就是就是就是一直交房产税
交到你死
微信收款十元好啊
嗯感谢建建军老哥打赏
老哥
你打长点是吧
打20
那太短了
我知道你打这个特别短
觉得二吃亏
那老哥你以后打长点
还有不能用盆接雨水啊
对有的地方不能用盆接雨水
对终身交税
有时那不交呢
不交就撵出去
把你房子强制拍卖
这就是为什么老美当老人喜欢
就是也不叫喜欢吧
强强制他们去住那个住那个什么就是养老院
为啥呢
自己退休之后的工资交不起房产税
感谢英星泽老哥打赏
见的还是少
我作为儿儿基会成员去的时候才发现
卖火柴的小女孩不是童话传染病
基础病造成儿童夭折很常见
对的很常见
有时拍的钱给自己嘛
拍的钱也不给自己
很恐怖呢
兄弟们要多恐怖有多恐怖
唉就是小布尔乔亚们是吧
喜欢美国精致生活的人一定要小心
还有什么呢
旅游啧
有人说旅游也能破家吗
能的兄弟们
旅游也能破家的
为什么呢
因为绝大多数工作没有年假
没有带薪假
你想旅游就得辞工作
微信收款20元
懂啦
你想旅游就得辞工作
啊感谢老哥打赏
感谢古问老哥打赏
我看一下
给有移民想法或者不了解的人说一下
你以为你买的是房不
你买的是给美国终身交税的痛苦税票对
买个祖宗供起来
你买了一份终身奴隶税契约
还是你主动交钱买的痛苦税契税票对的
有人说美国税率多少啊
等一下这谁他妈的
等一下我去接个电话
出事了
我师兄给我来电话了
哎我去接一下电话
喂发生了什么事
没发生什么事
死死死几个人
死几个人
然后顺便上了个厕所
哎
唉我们现在要求24小时待机待机
不是说是是有新订单了吗
唉我不想不想跟你们说这个事儿
是不是说我只会让我自己不开心
也会让大家不开心
还是算了吧
就是后半夜接一个电话
告诉你哪儿哪儿哪儿有什么什么高达
算了接着讲接着讲
我们讲过旅游
唉美国他没有
就是多数工作没有带薪假啊
就是带薪年假会被当做一种就是福利
真的是福利
就是比如说一年五天
一年十天啊
有人说那这代表了什么
就是你可以趁着这些日子去旅游
有人说
那要是那要是没有这个假期
我也想去旅游怎么办
辞工作辞工作去旅游
有人说有这种弱智吗
还能辞工作去旅游吗
像小红书上演的似的
你们猜猜小红书上那些是那个是
就是那种叉叉N嘛
是跟谁学的
不就是跟美国这些精致小资中产学的吗
啊辞职去旅游旅游吧
有一个二个的脑袋都拎不清对吧
就像整活整活似的是吧
哎发癫啊
就一定要去
人生一定要去一次
哪哪哪去了
就武汉了
为啥
因为他确实是压上了整个人生
他把他工作都辞了
对这世界那么大
我想去看看
有时候回来工作就没了
堆里回来工作就没了
有人说
那这种人应该是有一点积蓄的吧
对他是他是有一点积蓄的
但是他把这点积蓄不是拿来应付自己
事事就是失
就是失业的时候的救济
而是把它拿去旅游
所以我叫布尔乔亚
整活风
你懂吗
就是那种精致的小布尔乔亚嘛
哎呀唉明明自己饭都吃不好啊
非他妈要喝15刀一杯的咖啡
你喝那玩意干什么
这一说一说到喝咖啡我不行
我一说到喝完咖啡
我现在脑子就嗡嗡疼
就想起某个人了
感谢ti合金手电筒
老A老A圣诞节要上来了
高达情况
你出击吗
出啊以及往年圣诞节收的高达多吗
这顶属圣诞节收的多
因为那是最冷的时候
有时候8.20来电话
我是五点
我是我是5.20啊
兄弟们
国内现在是9.20吧
国内是晚上09:20
我是凌晨05:20啊
旅游对
就是我女朋友这种人
就是前女友这种人
就是典型的爹
给一笔钱
说那个你好好生活是吧
你出事了
拿这个钱顶一顶
哎他不他一定拿这个钱去旅游
带着我去旅游啊
他说啊
你看咱们是刚认识是吧
咱咱们是男女朋友
我带你去玩去
我说那是你爹给你的应急钱
你拿这个钱带我去和你旅游
你爹怎么看我
你爹怎么看你
他说那不行
那我也要去旅游
就是我把这个事儿没敢直接跟他爹说
我跟我教授说的
我教授跟他爹说的
就一定要去旅那个油有什么好游的
有爹就不是应急对
就是就是就是好多小精致布尔乔亚都这样
就是家里有点家底是吧
靠爹靠妈
然后等到爹妈一退休或者退下了
给不了自己这个钱了
但是自己还想旅游
我问他去哪儿旅游
他说去俄勒冈
去波特兰是吧
去澳去记
去加州
去加拿大
我说咱就哪儿也别去
咱就在西雅图逛逛得了
是花那天花那糟钱
就不干就闹
我说那是你爹挣的钱
那是你爹挣的血汗钱是吧
你爹写推荐信挣的钱
那也是挣的钱
就就是对自己爹挣的钱
就是取之如泥沙
就是取之尽锱铢
用之如泥沙
嘶哎就是对
就是兜里有钱不花干净
他心痒痒
对对对
就有的老哥说的对是吧
加加林用加特林进入直播间
这是什么神奇嗯
是指望现在关了嗯
有今朝有酒
懒
叫猫咪进入直播间
更新太快
学不过望天的流
今天不想喝早茶
Shakey long
绿山就是金山银山
说月光草随影动
说咋有吃饭睡觉
法克勤说那个吃
罗夏170进入直播间
瞎子跟着瘸子走
进入直播间
这玩意儿关不掉吗
周青筋说
直播S逗比
I m i m i
老面大魔说啥东西
大幕机
这玩意儿
我他妈好像我按着哪个键子把这玩意儿开开了
这玩意怎么关
有人知道吗
关了应该是关了
很
你知道吧
啊我也不知道按着什么键了
就把它开开了
哎有人说他这种因为旅游就辞了工作
去旅游回来找不着工作的人有吗
这就是我最讨厌美国take talk的地方
就是自己是一个成年人
自己在有自我意识的情况下
自己主动辞了工作
自己主动去旅游
回来以后发现自己找不到工作
然后开始在就是TIKTOK上面抱怨不公
我说能不能别这样儿
就你自己选的嘛
英雄对吧
你自己选的嘛
那跪着走也得走完嘛
你当时别辞啊
不行
一定要辞
辞了之后发现找不着工作
又要闹
真的
你说这种是不是喜欢配那种
就是因为我们都在努力活着
嘿嘿嘿嘿嘿对嗯
他们也这样
有时候那是那岂不是没救了
这群人就是没救了
这这种东西中美真的就是不分不分国家的
你知道吗
他就是没救了
我我也不觉得他们有什么技术可言
我劝你们
你们还是早死早超生吧是吧
谢谢您嘞
就走好
不送就
有的时候我真的没办法
你知道我也不知道说这群人什么好
我说你不是挺能享受的吗
这会儿又用力的活着了
咱别这样
那有人说
那我就想旅旅游有错吗
没有错
但是你是成年人对吧
你自己心甘情愿辞了工作去旅游
啊那还说什么
怎么有人说你旅游代价是什么
代价就是你公司里其他人猛猛加班儿
对吧
项目组里缺了你是吧
你的工作没人负责了
公司因为你突然间要去旅游是吧
世界这么大
我想去走走
我想去看看
你让公司里的人怎么办
有人说为什么找不着工作
你的档案里就会记一笔啊
因为自己想去旅游
所以辞工作了
你觉得后面哪个公司想要你呢
就是没什么理由
就是反正是我想去游
我就去
有
啊很随心所欲
那公司你说我们这边正活正干着呢
业务正展开呢
你说你要世界这么大
你要去看看什么经理脑子都是爆炸的
对吧就是对呀
你工作一段时间有钱
你又他妈要去旅游咋办呢
你说这么直球儿不编个理由吗
一般不编个理由儿
啊感谢赤文老哥大赏老弟
话说感恩节圣诞节完了
马上就超级晚了呀
你今天超级晚
视频都没发出来吧
明年明年的录播打算放哪啊
手机QQ媒体噢
嘿我弄一下也是弄一下收款码哎超级晚哼
有人说欧美公司也不讲究自由
哪有公司是讲究自由的
公司要的是稳定
兄弟啥公司啥公司要的也是稳定对吧
你那你你你随时随地想去旅游
你就是个不稳定因素啊
那怎么办啊
兄弟你经理一看啊
这个人有钱了
想旅游就旅游
那我的项目怎么办啊
要说超级碗是银趴哥翻盘的好机会
你别求你别提他了
这么些年超级碗他妈赌博就一次没赢过
哎呀你可别提他了
那赌赌赌博没赢过
那个炒股没赢过那个买买买买买
炒外汇也没赢过
炒炒期货也没赢过
妈猛猛赔他妈赔的啊
赔的我都想给他两枪了
嗯我说我你你别买了
我说你买了
他妈纯纯给市场送钱
他说不行
这作为西雅图巴菲特啊
我一定要那什么
西雅图巴菲特
西雅图巴菲特目前胜率是零
对要证明自己对
我说我求求你别投了是吧
咱买点吃的吧
咱买点好吃的吃下肚吧
也算是赚了
我求求你别买了
真的哎
对他已经比巴菲特少见
一次熔断能差多少
是是是是是是是是是
真的有时候趁银帕哥买黄金
他们家早都买了
我们都不用他买是吧
人家家底买黄金是按百万美元买的
这个你们是吧
不用担心
哎呀我天
唉还有什么呢
陪家人过生日
有人总问红脖子
老哥一家是怎么到今天这个地步的
就是陪家人过生日
就是过生日和过节日
过节日我就没有单独拿出来
感谢ti合金手电筒
老A你那边平均月度电价大概多少刀
以及有没有兴趣做一些其他基础生活开支详解
做过了呀
老哥做过了做过吧
哥电价冬天嘛一个月两三百刀儿吧
懂吗
所以美国人是没假期吗
啊有假期你是自由的是吧
这份工作上完了就八个小时是吧
肯定不会让你多上一个小时的是吧
周末也是有的
你生活就好了
至于你说你挣的钱不够付房租
你要打二份工
三份工
那和我没有关系
我我是恪守
我是个好老板
我是恪守八小时工作制的
你别来找你
别来找我
嗯啊人家确实是八小时工作制啊
你看看你能不能挣那个钱就得了
感谢红魔红
感谢太空野奥迪曼谷斯老哥
大赏红脖子老哥一年年收入能有多少
忽悠我会给一批钱吗
给给退伍费是有的补贴
老兵津贴是有的
一年收入能有多少
7万多吧
7万多
有时候不是35~78小时
37小时
对他最后一天的时候让你少上两个小时是吧
不让你全
不让你全职
陪家人过生日
当然了
其实是过节日了
你说红脖子老哥他儿子是怎么倒下的
很简单
就是想陪孩子过个节
自己不想长时间加班上班了
今天就是想休息一天怎么办
上了一个白班
在疯狂加了一个夜班
在西雅图的寒冬
然后就得病了
新冠新冠加急性肺炎
让红脖子老哥把所有的积蓄都卖了
就是把自己的枪卖了
能卖的都卖了
又贷了一笔款
把他儿子救活了
你知道有多惨
就天天抱着自己儿子哭
你知道吧
感谢风之剑圣免许月霜老哥打赏
我问你把前女友拿他老爹应急的钱去旅游
你告诉你教授
然后你教授再找他爹
那么你前女友花了多少时间发现是你干的
俩小时就发现了
那还用很久吗
就是就是我给什么就是投包是吧
头孢片什么阿莫阿莫西林片儿啊
人救活了
就是就是哪个哪个人
就是一个中一个五五十来岁的老头子
能看着自己的长子死吗
对吧
就是他儿子干错
做错什么事情了
什么也没做错
就是他想陪家人过生日
过节日
然后猛猛加班儿
得病了
出事儿了
出意外了
疲劳加班儿了
很简单
就是没了
倒下了
一个白人壮汉瘦到那个脸颊的肉往里头缩
有时候你咋带过去
我是留学生
我从国内带的呀
我怎么有这些东西
就是我说的美国
在街边的小店里面
你是没法随手买到那个抗生素的啊
懂吗
你说他做错什么
他什么都没做错
我想陪我儿子过生日都有错吗
对吧
我想陪我儿子过个节都有错吗
我我的我的我的小儿子是吧
很久没有见到爹了对吧
加班加的太久了
我想和自己的儿子过个过个节日
过个生日有错吗
就是你觉得这根本就不是什么问题的事儿
他就猛猛提前加班儿
因为不给放假嘛
然后是疲劳工作
使体抵抗力减弱
倒下了
就这么简单点事儿
然后新冠再流行
躺下吧
怎么办
对就你看有的老哥说对吧
那头包纯纯硬通货好吧
我给那个对呀
头孢是吧
有人和新冠共存
对
哎呀就是红脖子
老哥天天抱着自己儿子哭
那你说一个中年老男人吧是吧
抱着自己的长子哭
那多难受啊
有时候能走私偷包吗
你是这个啊
你是头子哥
你走私偷保
我看看你看看你走
我要看看你怎么死
在美国走私强化剂
走私酒都算好的
你敢走私偷孢
你是这个兄弟
我大拇指竖给你是吧
我在屏幕前竖给你
你看不到大拇指
头子哥
你牛逼你牛逼
你敢你敢挑战医疗综合体
你命真他妈硬
卡特尔都不敢干
走私头孢
走私胰岛素
卧槽兄弟
这呃不一定有阿公的铁蜻蜓追你
但是医疗财团的铁蜻蜓一定给你
给你打的透心凉
给你打
给你打成姿势
那种带孔姿势
这孩子铁蜻蜓并不好笑
哎对就是我就能收到你的重金属中毒的尸体啊
是不太惨了
年纪轻轻
重金属中毒也不多
二三十斤吧
也就
有时候自制大蒜素有搞头吗
你是指望连书都不怎么会读
有阅读障碍数都不怎么识的
美国人自己搞大蒜素吗
杂菌怎么办
这
这这有有的哥们儿是真牛逼
你走私这个不如直接想办法润去润去古巴啊
那个你有这功夫
为什么不立张机票飞个飞到中国或者古巴呢
感谢AOA老哥大赏漂亮国
那里的敢随便应酬吗
红脖子老哥
知道自己工资在咱们这购买力会破防吗
他看过我给他发过视频
我给他发过哈尔滨的农贸大集
我给他发过伊春的房
伊春还有鹤岗的房价
这洪波高老哥是破过房的
我现在已经是心如止水阶段了
兄弟
唉有时候抗生素和医疗综合体有啥关系
哥你要是这个脑子
就我不好说啊
有人说抗生素和医疗综合体有啥走私
抗生素和医疗综合体有啥关系
你是真傻呀还是
我不知道你是被是被国内惯的呀
惯坏了还是
人才我靠唉
这是我不好说
我不好说
就是哥
你要是这样的话
咱就没得聊了
你是真心觉得没关系
还是还是那啥
有时候国内也没啥呀
有铁拳哪
就是哥你是这
唉
那行吧就行
挺好我我就是我能感觉到国家的强大
就是我能被很多是吧
老哥们的天真发言就是笑到
你知道吗
谢谢有被笑到啊
哼
就是你没被就是就是你你没有被医疗财团是吧
那个啥都经历过嗯
哎呀呵呵
你看看那个路易吉
为什么他要杀联合医疗的CEO
是因为他闲的蛋疼
没事做吗
作为一个富家公子哥是吧
顶尖藤校毕业的出身的这么一个人
你说他能和他有什么深仇大恨
就是老哥呀
你对医美国的医疗财团不做人
是压根儿没有了解
应该这么说
就是希腊的医疗财团呃
比世界上所有地方都先进入了
那个赛博朋克时代啊
人家我没记错的话
医疗财团是那个什么
他们不仅有送棍
就是还能就是各位你们要记住啊
就是前段时前年还是去年呃
有一个那个呃举报播音的人啊
被开被那个被自杀了啊
我觉得医疗财团在这方面应该不亚于军工集团
有他妈保险
有医疗直升机吗
有最顶尖的医疗保险是有直升机的啊
有人说那不就是创伤小组
创伤小组本身就是真实存在的兄弟啊
你不会以为创伤小组是是是什么
人为编出来的东西吧
不是的
创伤小组是真实存在不虚的
哎呦哥们儿
这玩意儿你都不用去
国外国内都有创伤小组
你像那些最顶级的富人
他们搞极限运动哦
据我所知啊
在广东这边就有这种专门为他们定做的
这种顶级的
就是呃就是你在他那个区域之内啊
出了事
人家马上就到
唉真的是有人
那还是2077
这不是2025吗
那你以为呢
感受不到罢了
兄弟你
你来美国生活一下
你感受一下
刚外你感受一下
还有什么
切割手指
有时候切割手指对切割手指
有人说切割手指
是的
就是大家看视频了吧
大家看那些中产精英
中产白人家庭主妇做那么一堆烂糊东西的时候
有没有意外
他为什么从来不用刀
这是你奇怪他们怎么连刀都不会用
连改刀都不会
怎么就拿把剪子在那吭哧吭哧吭哧脚
为什么为什么怕手被割伤
有人说手割伤
割伤就割伤呗
割伤了还能咋的
贴个创可贴不就完了吗
不是的
不是没有那么简单
割伤了很多工作你不能做
比如说你是电工
比如说你是工程师
比如说你是外科手术大夫
你自己切割受伤了
你就不能工作了
如果你是厨师
美容师
就任何用手的行业
你的手受伤
他都不让你干
感谢风神建设美体热传老哥大赏
在新沃玛医疗财团
为了确保医院与医药能持续赚钱与持续发展
那么必须确保鲜活码
必须是患者持续生病的同时又疾病频发
医疗资源只能在星火满那1%的人的手里
请问直播间各位带入一个七什么那个人体实验
某种程度上
新皇马医疗财团就是大型与现代社会化的七
那什么部队是的
有时候不工作扣工资
对
不工作是扣工资的对吧
一些精英中产们的典型工作是吧
高级工程师
绘图师是吧
it行业的打代码的厨师
美容师医生
你的手不能受伤
还是那个保险短期残障保险
你没有那个残障保险
你就是没收入贷
你们他们生活贷款额度又那么大
短期没收入就直接够把你挤兑没了的嘶
懂吗
就是千万不能切割到手指
就是越是有钱精英中产的白人
他越不会用刀
有时候给肌肉改刀这种事不会真就不会
从小连刀都不碰的主
你懂吗
就是魔鬼隐藏在细节里
你以为我在骗你吗
兄弟你衣服不干净都能被开除
更别说切割手指
懂吗
所以就拿个剪刀搁那儿搅
有今晚主题是啥
就是魔鬼隐藏在细节里
美国人都是怎么破家的
懂吗
有人那他们野炊的时候怎么办
不切直接烤
唉
说对了说的对了
你如果看过美国人怎么烧烤的话
整块整块儿大块儿大块儿的肉就往上面一放
处理起来也不用刀
直接拿夹子夹
就是无敌了是吧
对有人说
那我就是没买这个保险怎么办
凉办呗
那就凉拌了啊
短期残障保险
有人说短期残障保险贵吗
不贵
但是保的时间短啊
你残障的时间短
但是他保障的期限也短
有时候整治火鸡考试用
那倒不完全是就是美国和越是精英中产
越爱惜自己的手
他们很爱惜自己的手
不能让他们受伤
啊有人吃饭的餐刀
餐叉怎么算
所以餐刀一般都是很钝的
除非是牛排刀会很锐
有人说我爱惜自己的手
我比我比绝大多数人爱惜手的
有人是不是有给手买保险
对很多行业是要给手买保险的
我这么说吧
就戈登拉姆齐那种人
他在手
他他手上的保险嘶
是比绝大多数人是身家还贵的
有人手上割个口子也不影响敲代码呀
公司会让你恶令你停工是吧
否则他叫迫使
就是那叫什么迫使短期残障人士啊
上攻啊
体面
比如切割手指对
就是很多精英中产
是是坚决不能让自己的手指头受伤的
牙齿损伤
就是大家想想
牙医保险能够被当做一种非常优质的公司福利
是吧
只有大公司的核心员工才有的待遇
就是牙齿损伤也没办法
美国人喝的东西太甜了
吃的东西太甜了
美国人的牙齿损伤特别严重
啊有人说拔一颗牙多少钱也不贵
两三千刀吧
啊也不是很贵
一颗牙两三千刀
抢劫吗
这是做慈善
纽约州那种地方
有五六千刀的好吗
有时植物牙更贵吧
对所以你要有牙科儿保险
有时可以自己玩吗
你真牛逼
你比泰森都牛逼啊
泰深都没法自己拔牙
那你你比泰森都牛逼
唉有时牙齿损伤对
就是你的牙如果不好看
你会被很多公司直接撵出去的
就有人说拔牙就是这样
就是这兄弟
就你先试着拿钳子是吧
薅一薅自己腋下的毛
你试试
咱先不说薅牙
你先拿钳子把也把腋毛薅几根肉下来
我看看
疼得你呲牙咧嘴的好吗
知道吗
有时候润拆那得了
你以为有人不就是因为这个润的拆
那
俺为啥老美还这么爱作死
白人就这样智力低下
脑子有问题
唉好嘛
那个老哥们有有没有人是吧
帮帮帮一把是吧
去去去慢脚平台
帮忙帮忙完成一下日常任务是吧
然后变性手术会不会很便宜
变性手术不要钱
兰州随便做变性手术
一分不要
不仅不要钱
你能推荐一个孩子来做变性手术
还给你钱返点
还记得我说美国老师不挣钱吗
你只要推荐你的学生来做变性手术
推荐来一个是给几千刀的
感谢太空野狼
迪曼谷森老哥大赏
那些做了牙齿手术
要休息或者脸肿了也不上上班吗
啊这种是正常可以请假的
手上得了湿疹也不让上班
你有正常有病可以请病假是吧
感谢老哥打赏
这怎么又不写名字
啊这感谢非洲人
搞个大傻
千万别试
本人试过给自己拔牙
直接满嘴流血加高烧
差点给自己送走
你是真牛逼
比泰森牛逼
真的
有时候那以变性手术的名义来进行
医疗物资的侵吞
这种事情不是自然的事儿吗
有说病假也扣钱吗
病假也扣钱
那好歹有一半儿的工资啊
当然前提是你是全职工啊
说到这个
工作是吗
还有什么精神压力
强烈推荐那部刚才推荐过的电影
美国精神病人对吧
就是大家看啊
只要到了中产阶级除臭剂啊
蚊子被偷啊
干净的衣服
房子维护旅游切割手指
牙齿损伤
就是这些日常当中都会导致他们破生活
破灭的东西
几乎天天都有
社会压力又大是吧
整体社会氛围又有种族歧视啊
也不和谐
所以很多美国人他时间长了
他就有精神疾病
你知道吗
就是突然之间精神崩溃了啊
突然之间就精神崩溃了
对强烈推荐美国精神病人这部电影
大家可以去看看你们美国人的精神状态
尤其是精英
中产阶级哎呀就表面上可光鲜了
实际上精神病已经已经病入膏肓了啊
硅谷有是吧啊
和谐美满一家子的人是吧
老公突然有一天精神疾病爆发了是吧
拿枪把自己全家人都宰了
最后把自己也给枪毙了
感谢饕餮饕餮餐或餐小
我在这个环境活不过18嗯
是有时候赛博精神病
赛博精神病物
肉体精神病都有嗯
我说西格玛男人那个是吗
对
就是有人
就是你知道我为什么有的时候会纵欲吗
不纵欲不行
就是我的食欲和性欲都不自暴增
为什么就是受不了受不了
就是精神压力很大
我还不是美国人呢
不需要完全遵守他们那套狗屁倒灶的社会制度
我都感觉很难受
我美国人有精神疾病
是非常容易把自己全家都弄死的
啊要不排解会封
对不排解会封
有人说
那你师兄我看着挺好
我师兄排解压力的方法就是
我给他做一大盆可乐鸡翅
然后陪他玩魔兽
知道吧
虽然我师兄是多诺加尔站街王是吧
保安保安大队大队长啊
但是他还是玩的很开心
哎
人说那不就是狂暴战
你以为呢牛头人双持狂暴战好吧
对玩儿战吊是这样的啊
不听不听龙吼奥丁
知道吗
唉有时候对强是一个版本的事
帅是一辈子的事
虽然我也不觉得牛头人狂暴战有什么帅的
嘶对是啊
是是是一说就是双手双持双手武器嗯
是是是是是对对对
有时候玩战士的心理承受能力不会太差
那是那是那是是吧
躲头前就练出来了
没躲过头钱是吧
那那那队内语音都指不定什么样了
嘶
有时候冲锋旋风斩OT哎呀
不要说的这么直白
很伤人
知道吧
唉还有孩子摔倒
孩子摔倒
有人说孩子摔倒和大人摔倒有什么区别
就是给一些想在美国生活
结婚生子的人一点小建议
就是一定要看好你的孩子啧
比如说给孩子洗澡的时候
给孩子在澡盆里面摔倒了是吧
磕青了是吧
大哭
然后你送医院
医生问你孩子怎么啦
你说在浴室里摔倒了啊啊在浴室里摔倒啊
你当时在旁边吗
你说我在旁边
那你扶着了吗
我没扶着啊
你等着被剥夺抚养权吧
对你孩子就被社会化抚养了
而且你大概率是要吃官司的
你摔一下不是很正常吗
在美国不正常
就是你会被直接剥夺抚养权
唉社会化抚养了
就是你的孩子免费了
你会被起诉
你会丢掉抚养权
你甚至很有可能丢掉工作
有些逆天了吧
对孩子成功了唉
美国是个很魔怔的国家
哎就是小孩子平地摔受伤了
你没处理好
如果警如果那个医生但凡不包容一点
你就等着是吧
最最低最低丢掉抚养权啊
最高你会被起诉对吧
你被起诉
公司一看你因为啥被起诉了呀
哇塞虐待自己的儿子啊
虐待自己的姑娘啊
丢掉了抚养权
这还不等着干嘛
赶紧把你开了
嗯你说这一趟能搞好处吧
不搞好处
就是你不举报的话
医生会被吊销执照的
有人说
但是美剧里我看到孩子已经被打骨折
还是没人管
你猜猜为什么得是布尔乔亚这一个级别的孩子
摔倒了才有用
如果是非法移民或者脑子肚子里空空的人
压根儿就不在乎
你知道吧
懂吗
为什么这一个只能在孩子摔倒这个地方
啊因为底层那些孩子可能都已经被卖掉了
都丢掉了
或者已经死掉了
唉这就是为什么说说对孩子的保护
那么魔怔
就是非法移民也好
最底层的人也好
甚至哪怕白银分段也好
他们真的会偷偷卖孩子
虐待孩子的
把孩子虐待的很惨
罗马感谢咕噜鸭子
老哥送的一心一意是吗
感谢世吧老哥送的粉丝灯牌啊
感谢咸鱼为爱喝牛奶的鱼送的电击枪
传统制造老哥送的比心和电击枪啊
感谢老哥送的grove鸭鸭鸭子
老哥送的人气票
哎呦这还差差差十几个
比心行吗
等会再说哎
就是就是美国为什么很魔怔的在保护孩子
就是因为底层的这些非法移民
真的会卖孩子换钱是吧
虐待孩子
不给孩子吃饭
本来国家给孩子的补贴
让父母拿着出去吃大餐了
就是你说美国它应激它
有的时候没法不应急走吧
就是有人说
那为什么会被医生发现呢
很简单
也就是精英
中产阶级会把孩子受伤拿去看病对吧
你那种肚子脑袋两空空的人
给还照孩子屁股来一脚是吧
都没人管
他才不会带孩子去医院呢
懂吗
就是你他他是不他是不冲突的
为什么孩子摔倒在这个级别才会导致问题
这个为什么不放在后面两档对吧
人家压根就不在乎孩子怎么样
懂不懂对
就是真正关心孩子反倒会被抓
懂吧
不是针对
而是底层压根不跑是吧
孩子摔倒了
孩子这爬起来哭是吧
底层家长恨不得再给两拳
啊对致力于帮助不需要帮助的人
对的对的对的
你说这不保护过个屁吗
对美国童婚是最严重的
童婚童工也是最严重的
美国现在都没有童工保护法
你们好好想一想啊
什么样的孩子喜做童工
是孩子喜欢做童工吗
那么累
那么脏
那么苦的活
孩子不乐意干怎么办
那不是有家长逼着去干吗
对致力于迫害不该迫害的感谢
微笑的普利西亚老罗大厦
如果把孩子拆大了
父母能以魔法对轰的方式对抗
被医生剥夺抚养权吗
我还没有想过这么地狱的情况也没遇到过
所以老哥们就是还得是你们巨魔是吧
就是我不知道
就是有些情况我没遇到过
但是老哥这么一说
我都有点绷不住了
就嗯我就说啊是吧
这还还是还是你们狠是吧
还是老哥你们啊
头子啊
头子害得是你兄弟
还得是你啊
嗯就是你再他妈说些什么
我怎么看不懂是吧
我的阅读速度太快
以至于当我当我后悔的时候已经来不及了
懂吗
你说上法庭能说得通吗
这我不知道
我不知道
我也不想听
我也不想旁听这种法庭
他爱他妈谁谁吧
我的我的精神压力已经很大了
我不想再知道这种事情了
懂吗
就是你为什么要把这种事情放在我面前是吧
班使班使搬到我面前是吧
把你也杀了
只能说巨魔也会嫉妒天赋型巨魔的才华
对对对
留孩子在家
这个应该算是到这一档啊
就是这两党嘛
就是父母两个人都有工作的人
有人说留孩子在家有什么问题吗
不行按照美国的现行法律
你不能把孩子留在家
有人说
那我们两口子要工作挣钱养家
没时间带孩子看孩子
他在家也挺安全的
不行吗不行
因为有的有的变态专门上门喜欢玩这种小孩
一个小孩在家是吧
嗯然后上门把小孩折磨致死啊
先奸后杀
不行
必须要留一个人
你说留一个人
剩下一个人工作不足够养家
他说那也不行
或者说你勉强能养
给孩子吃的太差怎么办
那你就虐待孩子
把你的孩子充公是吧
你的孩子又免费了
社会化抚养是吧
我们还要起诉你
有人说那怎么办
那有的父母最后就是直接
只能把孩子锁在地下室的笼子里
就像上次直播看的那个小短片
没办法
为了应付美国
美国这些这些的这些孩子保护组织
所以说有的美国人为什么心理变态
从小被关在笼子里养
哟这不一根筋变两头堵了吗
对美国就是这么个国家
啧还有什么呢
流感流感就是我不知道这个流感应该放在哪儿
流感实际上就是都有我说的流感
不是说新冠就是每年都会有的流感
每年都会有的流感
你们知道吗
感谢电热水壶老哥送的比心
就是流感会死人会死
每年会死非常多的人
我们去发救济的时候就发food bk
发的时候就在穷人社区里面
头一年还在的孩子
第2年就没了
有人怎么美国没崩不停的
有移民啊
不停的有移民
就是以为是小感冒
但实际上是流感
美国低效的医疗是吧
抱着孩子去医院
从一开始轻微咳嗽到中度咳嗽到重度咳嗽
最后咳血还没有排到自己
孩子
就是一个孩子在妈妈的怀抱里面
从轻微咳嗽一直到咳血
你猜猜那个母亲的心情是什么样的
感谢忠不可言呐
我用高达加一点淀粉做成食物棒
高达处理和食品短缺两难自已
什么什么什么什么2K帝国是吧
表儿不是有私人医院吗
你猜猜为什么把流感放在底层人这儿呢
你猜猜他们去不去得起私人医院呢
那种效率好的医院啊
我先说一下
美国实际上并不存在所谓的
真正意义上的公立医院是吧
他有那种国家和私立医院共同参股的意愿是吧
某种半国营的医院
有人说美国人均寿命是降低的吗
对美国人均寿命降得很快
美国人民寿命降得很快的
真的就是疫情期间
美国的人均预期寿命大幅下降
有人说那美国预期寿命是多少
76有
76岁
友儿76岁
什么水平儿不如中国的水平儿
老钟是79点几
79.2还是79.4
有人说这里头算非法移民了吗
没算不算非法移民
就是兄弟们
他以世界第一医疗成本占GDP的22%
这么一个国家
世界第一强国美利坚的人人平均寿命
不如一个第三世界国家
啊这个这个我也有是吧
我要给大家看点资料
你们要想看的就是是吧嗯在这呢
对就是嗯岁数不怎么样
就是很很很很很差
非常的差
有说那美国人早夭嘛
对很多美国人就是活不活不到岁数就死了
活不到岁数就死了
流感啊
有时候关笼子里养
那不是古马遗风
是
假如说王美的平均寿命是不算失踪的
对刨除失踪
刨除意外
刨除非法移民
美国人口普查怎么做的
估算美国很多年没有进行过人口普查了
估算
都是估算
有时候精英家庭这个怎么不摆呢
我很多东西没有做两份儿
你知道吧
就是就这些东西其实都可以放到精英
就是精英家庭里面的
精英家庭里面都可以放这些
就是最上面两层实际上是差不多的
你们懂吗
哎呀
有时候那那再往上的
再往上就不会因为一些这种事情死的人了
把生活毁掉了
再往上就剩姥爷了
姥爷们千秋万代了
再往上就是千秋万代的姥爷了
主要讲讲老年人
这里面所有是针对所有人的是吧
包括老年人
有人老年人老年人随便出点意外都死了
老年人是吧
另说
有人说流水的移民
铁打的老爷差不多吧
哎呀真的是
你说那美国就这样了
还有救吗
啊
就是老哥们对于有救儿这个事儿是怎么理解的
对吧
就是
啊有的时候我想一想
我也挺难绷的
就是什么叫有救呢
感谢微笑的普利
谢老罗大赏前面拆弹孩子对抗医生也许没有
但是那么拆弹父母对抗被剥夺抚养权的案例吗
你是说性少数LGBT是吧
对抗剥夺抚养权案件吗
这个还真有啊
啊不过结果也不是很好
结果不是很好
有人说美国人平均寿命这么低
因为啥
有人总就是新冠只是个遮羞布
兄弟我跟大家说一下
新冠就是个遮羞布而已
新冠是个遮羞布
唉有人总说疫情大家寿命都降低
那中国怎么降低的那么少
你美国怎么降了那么多
美国新冠最低的时候已经降到75岁了对吧
你怎么降了那么多
大家怎么都没你那么那啥
就是大家是有人说哎呀题难
我考的分低
那大家都用一套卷子
人家怎么不像你考得那么低呢
嗯对吧
你就找借口找点好的嘛
说的好像别人不可以用一套卷子一样
有时候又不是降到30岁啊
就是我也不知道有人是不是脑子有问题
我们抗我们抗战的时候
人均寿命也没有比抗战之前降30岁
你到底懂不懂
人均寿命降30是什么概念
卢旺达大屠杀以后
卢旺达的人均寿命都没有降30岁
这有的人是真敢说呀
这降30岁卧槽
兄弟
你知道清末的时候中国人的人均寿命有多少吗
有56个
他妈降30岁
平均卧槽
人类历史上还没怎么发生过这种事呢
啊就是你先设置
你设置一个大道是吧
没有人能逾越的数字
然后说没事是吧
我这么说
就是1840年的时候
日清清末的那会儿
那会人
这清中国人的平均寿命是四十五十五十六岁
等到民国末期建国初期的时候
我们的人均寿命是降到了45岁
就是我们动荡了200年
平均寿命才只降了十岁
兄弟你懂吗
就是我们被外国人按着头杀
杀了200年
人均寿命才降了十岁
你懂降30岁平均寿命到底是什么概念吗
对吧
从1840年动荡到194
就是啊100年100年是吧
不是200年
100年
我们被外国人按头杀了100年
人均寿命也就降个十多岁
你来个人人均寿命降30岁
唉有人说维多利亚的恩情
维多利亚也做不到
维多利亚都做不到降人均寿命降30岁
很不幸
知道吗
就是维维多利亚老奶奶也做不到的事
熬一抬个杠
怎么没有
准噶尔有话说啊
那不那是灭族
对呀
就是那那那能是那是是那能降30岁以上
那是灭族
有人说袈裟呢袈裟人均寿命还有20几呢
袈裟也降不了30岁啊
这主要是他也没有30岁可以降
就是P社玩家都做不到的事儿
老哥们随口就来
真有的时候我是很佩服老哥们的巨魔
巨魔形态的
唉感觉讲的差不多
万一师兄叫你出去随时走
唉我师兄还好吧
就是还不至于那样
就是我师兄也理解我
我需要直播是吧
希希望尽量播久一点
离尸体远一点
啧有人说
那就比如说什么样的人
就是有人说那是最起码到一个什么样的级别
才能说不会因为这些小事而破家不跌落
阶级呢就是最简单的
你要当地方的地头蛇
当地方的地头蛇就是所谓的深层政府的一份子
就大家不要就是神化深层政府这个概念啊
我给大家讲一讲什么叫深层政府
就是你你一听大概就明白啊
就是
世袭的公务员或者是说世袭的地方家族
很简单
我给大家讲一下
就是大家还记得美国政府关门吧
啊联邦的那个公务员
他不是不发工资吗
对吧
大家记着吧
就联邦政府的公务员不发工资
地方政府的公务员
地方负责州政府的工作人员
州政府负责啊
中央虽然谈话
地方还在工作
哼那我们就讲讲
有人问说是这个等到这个停摆结束了啊
就是这个停摆彻底结束
那公务员能拿工资补贴吗
就是你之前停摆了啊
那停摆结束
我能不能把这个欠的工资给我补回来
哎能啊能啧
就是只要你是政府的公务员啊
不叫公务员
政府的员工
你就能拿到这笔补偿
听好了啊
你得是政府的员工
有人说那还有不是政府的员工吗
有的有的就是美国政府的
有些机构
有些部门它是私有的
他不是公家的
就是你的合同实际上不在美国联邦政府的手里
就是虽然是美国政府
州政府也好
联邦政府也好
他招聘的你
但实际上你的合同不在联邦
有人说劳务派遣是吧
不是的
是这家公司阉割了政府的功能
他把政府的一部分权利阉割掉
收拢在自己的公司和政府组合成联合政府
就什么意思呢
比如说
有一个地方想修一座桥啊
那就要评估环境污染
那有时那环境环评部门就做呗
唉但是你记住
这个环评部门是被政府外包给一家公司的
有人说什么概念
就是在政府工作的
这些政府工作人员
实际上是从这家公司借调的啊
他戒掉这些员工得给钱
得给这家公司钱啊
政府呢还得给这些所谓的打引号的
就是政府员工们交工资
他是借调啊
有人说这这不就是劳务派遣
不是劳务派遣
兄弟们
就是你的政府有这份职责和功能
你把外面派遣来的人到你这儿干活儿
你本质上是政府工作单位的一个职能
一个操作
但不是的
就是你的公司
你的国家实际上就是政府
已经没有监测水利的能力了
你这一部分能力是被这家公司阉割掉的
就是只能是这家公司的人来检测
你知道什么意思
不
就是有的地方政府想检测这个水的质量
合不合格儿
他本质上不是让自己政府体体内
体制内的这个监察部门去监察
不是的
他虽然好像是这个部门的人在做
但实际上它是一家外包公司
这家公司是私人掌握的
大概隶属于本地的某个公务员家族
也就是所谓的美国深层政府
他们穿着政府的制服
领着政府的工资
代表官方发言
可以出具审计报告138
但是它本质是一家私人公司
美国政府还要给他钱
不管是地方的还是中央的
就是就是权利是被这家公司阉割的
你懂吧
他不是劳务派遣
而是你压根就没有这种能力
是你得花钱从这家私人公司买
就你以为他是劳务派遣
不是的
权力是人家的
这不就是去年山火的时候
今年山火的时候那个一查发现啊
加州的水库都不是加州政府的对
然后消防员也都不是是吧
消消防站也都不是国家的
感谢老哥打赏
这是哪个老哥上舰还是续舰呢
感谢老哥
懂吧
就是他不是什么劳务派遣
兄弟们人你派遣人家的劳务
人家是大爷
人家公司把员工派到政府上班
政府不仅得给员工出钱
还得给公司出租人的钱
等于是这家公司把专业的人员设备租给政府
懂吗
政府是没有这部分职能的
是被阉割掉的
就是所谓的公平公正的第三方
懂吧
但是人家穿着政府的制服懂吗
人家穿着官衣呢
就是联邦是有这个部门
但是这个部门的功能
本质上是由一家私人公司提供的
懂吗
这就是所谓的深层政府
为什么这些人捏着手里这一票
所谓的打引号的公务员的合同
它本质上不是政府的雇员
懂吗
就是等到政府发工资补贴的时候
没有这群人的份儿懂吗
他们的合同不在政府
人家为总说史密斯专员
史密斯专员
史密斯庄园怎么来的
就是这这个就是整个部门的头头
本质上是家私
这是这家私人公司的经理
甚至是老板
懂吗
就是总说深层政府
深层政府拗不过深层政府
什么是深层政府
就是这些盘根错节的
从中央到地方的政治家族们
他们开一家公司
从政府身上阉割权利
收拢到自己的公司里
然后以所谓的透明中立的第三方公司
和和美国政府合作监狱消防局医疗是吧
而且人家穿着官服好像代表政府
实际上代表私人公司利益
懂吗
他不是国有职能
私有化是国家没有这种职能
是只能从私人部门购买
私人公司购买
不是国有职能
他没有这个职能
国家就没有懂吗
国家不存在
它可不是国有职能
是你要从私人公司那儿买到这种能力
有人还拿中国的逻辑在分析这个问题
人家压根就没有
国家就没有这种能力
知道吗
你没有这个能力
懂啊
你国家是他不是他不是因为国家有这个能力
所以从外面劳动
劳动派遣了一批人过来
不是的
是国家要花钱从这家公司租人
租设备
租专业知识的人员才能用的
运行的
懂吗
就是国家没这个职能
是因为有了这家公司才有这个能力
对的
就是国家向企业购买服务
就是一些中国人视为国家必要的嗯
嗯能力是吧啊
我是忘忧君
OK感谢忘忧君老哥上舰
Ok ok ok
我搜一下老哥是吧嗯
就是你们你们能懂他有多恐怖吧
非常非常非常的恐怖
这就是所谓的就是深层政府的这些人员
他们是公务员吗
好像也是国家也给他们发工资
但是本质他们的合同不在这家公司
不在政府
所以等到政府停摆恢复了以后
政府并不会给他们补发工资
让他们自己和自己签合同
那家公司找去
嗯那个汪友军老哥
我加你
我加我发
申请好友给你了
汪友军老哥加我下好友
Open
就是大家明白吧
就是有人以为停摆结束啊
这些很苦惨兮兮的底层公务员可以拿到工资
就是这些你们知道最恐怖的是什么
你们知道为什么叫做他深层政府吗
招聘是政府做的
他以为自己也是进了政府工作
但实际上发现自己的合同并不在政府
等到政府恢复停摆
自己想向政府要点补偿补偿的时候
发现要不到一一看哎
我他妈合同怎么不是和政府签的
对吧
你说这样的公司他他他他会不赚钱吗
对就是定睛一看
卧槽我不是来政府应聘的吗
这个这个这个这个这个合同
怎么他妈不是政府签的呀
对你说啊
那我不给你补偿是吧
这个等到政府停摆结束了
也不给你补偿是吧
啊也不是不给补偿
这个补偿是给到那家公司的
至于那家公司给不给你们补偿
那就不好说了
懂吗
就是总有老哥问说这是底层
就是联邦基层公务员过得这么惨
能不能说拿到补贴
我的说不好说
我的意思就是不好说
你看吧
你的合同在政府那儿不
有人现在还停麻啊
对说到停摆
美国政府停摆超过禁
破记录啊
兄弟们啊
美国底层人民的好日子还没有结束
很不幸
美国底层人民的苦难还在继续
有人说联邦公务员也是底层吗
很不幸
是的
就是这是社会主义国家和资本主义国家
一个很不同的地方
就是他们没有铁饭碗这种东西
大家都是合同工
而且公务员是一种并不怎么受待见的
比较低级的中产的一种工作是
很不幸是这样的
就是如果公务员最多就是白银分段
闹不清这个程度
或者是肚子脑袋里空空
联邦的公务员
美国的大兵们都要去领食品救济
你不领救济活不下去
他们本质上也是穷人
对的就是你说哎呀
我是联邦公务员啊
你是华盛顿DC的雇员啊
就是人家都很鄙视你
为什么呢
你没能耐
就是你怎么找这么个工作是吧
没有人羡慕你
你在中国说我他妈考上北京的公务员了
卧槽国企北京的国企事业单位牛逼
那你在你在美国就啊就不咋地
就不咋地懂吗
你对它和中国不是一个概念
就是你在美国那是吧
你是联盟的公务员又咋的
领救济去吧
吃你的救济去吧
啊当然前提你得还真是美国政府
联邦政府的雇员
所以等到他发
等到他恢复以后
他还能给你补点工资
你要是你的合同在那些私人承包商手里
嘿嘿嘿老弟
那你有没有补贴
还是两说呢
能不能把工资返回来
一部分还好不好说呢
你说那还谁给国家干活啊
穷逼没能力的人还是多数
你这次怎么不再派事务专员去海外基地了
这不是让毒刺打下来了吗
还去那乃屋
又不是傻子
感谢风之剑圣名曲旧城老歌大赏
当年崇祯元年
宁远为戴明欠了一年军饷
只发当月与音响
这笔月军饷还是从你崇祯从皇家私房钱里拿的
你心我马唐王可有崇祯这铁公鸡慷慨
那指正没有
那还想啥呢
哎
他妈的会计说
那把我们当日本人整了是吧
这这他妈谁去啊
谁他妈爱去谁去吧
老子是不去了
哼就至于为什么塔利班手里有毒刺是吧
还知道美国美国来查账的行进路线啊
那就不知道了是吧
那谁知道呢是吧
这这这这火这是呃
这是喀这喀布尔的山区养人啊是吧
阿富汗的山区养人
这他妈连毒刺都长嘶
唉你说这这上哪说理去
感谢感谢老罗大使
感谢中不可言老哥
那这么说下来啊
美国政府只是军税特三权的军阀
你这么理解也没什么不可以的
对山里刨出来的毒刺
对的
山里刨出来的
所以就是有人说这个等到政府停摆结束
能不能好
好不了一点
哎呀怎么好好
谁不想好呢
啧啧这我也想好是吗
感谢太麦克佐德之力
求商店渠道
我是真没找到
宝哥
看这个屏幕上这个禁言通知群
二群2249646114144
这个宝到账20元嗯
这个是这个是禁言通知群
没有入群
要求老哥加这个群
群主是我
群里也有二维码
老哥就是加个群以后私信我
我我发给你二维码嗯
这是二群兄弟
一群满了
二群还在呢啊
二群也满了
不可能吧
啊啊不是是二群
怎么也满的这么快啊
我天我的天哪
等一下啊
这二群满了
你们太牛逼了
我才看着真骂了
最近那个你的切片的播放量啊
还有你本体的播放量都很高啊
新粉应该不少嗯
啊好啊
这现在是现在能往西里进了
现大家往里进吧
进烟二群
我我开了啊
现在满群是五满
满群是500个人了
我说火了吗
唉这是我以前是被压热度压的
你知道吧
就是大家想一想
我之前直播间也一千一千四五百人
我长期直播一千四五百人
然后一天才涨50分
我的妈呀
那个热度给我压的
就是我从零涨到3万
用了用了多久
用了半年
然后剩下半年就涨了4000
OK那个感觉鱼没撑住啊
我在B站发个补问SC补问补剂SC
你有会回复下私私私私信我回复的
老哥
你那个SC打在这儿
我给你
我给你说是吧
我给你念是吧
不能不念
我那个要是B站那个越过去了
那是我不小心是吧
老哥你加我好友是吧
然后你直接发在那个QQ里就行
我给你读一下
怕我去慢脚急了
那不知道
曼脚成天让我过任务
唉
支付宝到账20元
有时候新一都能上热门儿
风向是真变了
还行吧
只能说唉是吧
我看一下就哎
就是活分很高
是我活分很高
能看兄弟们
你们想一想
能看我好几个小时录播
成为我粉丝的人
那确实活性得粘性高一点
否则嗯
OK那感谢孟非拉老哥是吧
求个渠道怎么支持一下
等一下老哥加我好友是吧
加我好友
等一下我看一下啊
我我给老哥发一下二维码
啊感谢愚昧成主老哥
这个就是上次有的时候你推荐给他的补剂不错
我就想问问是啥
学习学习啊
那个138那个图片
我给我给大家再发一遍
我给大家再发一遍是吧
嗯啊感谢老哥打赏
我看一下这是哪个老哥啊
这个是孟非拉老哥
你发的吗
哦应该是孟非阿宝跟你商店吧是吧
有人第一档就是万圣节看不下去了啊
还行
这其实我讲过比那个还还还有更惨的
怎么美国工人之死那一集
而以上麻烦加一下
OK老哥申请一下
嘶那个老哥们
还就是那个
我记得我是截过图的吧
我发在群里了
那个就是
怎么吃那个补剂的那个内容管
我看一下稿件管理啊
咱那个找呀找呀
找朋友那一期是吧
男生干货呃
我看一下啊
这儿呢我再重我再重新截一遍图
就是有总有老哥回来问说这个吃什么啊
对吧
我我再给大家截一遍这个图是吧
我发到公屏上啊
大家大家有人记一下是吧
然后我给这个城城主老哥发一遍嗯
吃什么啊
我呢在这边再贴一遍
有的老哥说是还是不知道吃什么
来来来
我贴一遍
微信收款138元
有的老哥可能是不喜欢那个看看复古
那什么
感谢微笑的普利西亚啊
微信收款20元
你的热度
大连张思宁这种伪装成东大人的粉丝
都喜欢在他们圈地自萌时把我当偶像吧
不至于吧啊感谢虎视与听小哥搭讪
我不是看的
我是听的
每天开车打开车载蓝牙
能当电台听
那老哥很厉害了啊
感谢麦克佐德之力
老哥孟非拉老哥商店是吧
上面还有一个商店的老哥是谁
没留名字嗯
是愚昧成主
老哥你上的吗
还是谁上的
感谢老哥嗯
有时候张司令有问题吗
是这样
就是张司令这个人本身
就是他也没什么太大的问题嗯
我看美国一些他的生活就是怎么说呢
也不能说不真实
但是张司令就是怎么说呢
他有点早年间就是他应该是移民最尬的那一代
你知道吧
就是他恰恰是在中国崛起的前夜
他出去了
就是就是你说家里有钱吗
家里有两个钱
爹妈也稍微有点能力
就是他一出去中国就好起来了
就是他多少有点怨言
就是他那意他为什么有的时候阴阳怪气呢
我能理解张司令
我告诉你
为什么
就是你说中国怎么不再好的快一点呢
你再好的快一点
我就不走了
你懂吧
就是就是他那种感觉就相当于什么呢
就是明明自己有机会
明明自己能抓住
能赶上
在最后一刻没坚持住
就是你说他不喜欢国家吗
也不是你说他去美国是就是因为多喜欢美国
这张司令其实没有张司令
其实他没有明显的感性
说他特别喜欢美国
就是我随波逐流来了
就在美国生活了
结果发现我在中国可能有更好的发展
就是他更好什么
就是他最起码不怎么骂娘
而且他还回国
就是就是股票说法是卖飞了
我卖飞了股票
你就是我再坚持一下呢对吧
就是他他那种怨言我能理解
你知道吧
你说标准的现实利己
兄弟们没有什么错
利己是人人都利己
我也利己
就是他无非难受
就是我没啊
这是我他妈卖飞了
你知道吧
你有人说他还能回来吗
他还他还有国籍啊
他是中国人啊
他有绿卡
他只是在美国有绿卡
你懂吗
这只能说愿赌服输啊
有人说张司令知识不好
其实大家不必那么苛责
张司令其实算好的
他最起码不在外网上说怪话
就说中国就是回中国
还说中国的不好
就是他有点埋怨自己和父母是真的
就是好歹没全非对
就是有点错过红利期了
就是
有人说他为什么觉得还好
因为因为就是就是在华人群体里嘛
张司令算不错的
我就是我说句相对而言的公道话吧
更畜生的
有的是更畜生的
有的是
然后为了给啊对他
有的时候他嘴硬是真的
就是还没影响到他生活啊
有时候还有高手
你在外网逆天货见多了
其实就觉得张思定眉清目秀了
你知道吧
嘶嗯你看张司令也拍一些美国物价涨价的视频
就是就是他有一点什么
他有点埋怨
但是就是他知道现实什么样
他不活在梦里
就是你看美国这个物价涨成这样了
就是他不会很轻情愿心甘情愿说我就在美国
现在过得不怎么好
啊这个我都能理解是吧
哎
就是你看看甜甜圈是吧
有时候不叫舔着脸回来
是不是人家能回来呀
感谢风之剑圣名雪月霜老哥打赏
某市有上册名曰圣诞公事
哎呦可别圣诞公式了
如当年贺人龙故事
不如让欠饷的新罗马天兵杀进纽约
好马从感恩节抢到圣诞节
感恩节11月31号是抢到圣诞节
12月25号
纽约不能要啊
兄弟盟友下册名曰轰炸东京
如尔朱荣故事
不如让欠饷的罗马天兵3月1换
分批自进行抢劫
劳烦劳A翻译成英文
上至上乘
至白宫天庭
此二客可安心
我马天下万年
害得是你狠啊啊
感谢J老哥打赏
点个不相关的吊图
作为广东人
看到这个完全没绷住
这个似乎是建国后没多久
厨艺补拼大赛交流的时候
鲁菜师傅受粤菜和西餐技法的启发
改进重围的做法
属于是做都能做
但是自己做完一个大厨的对比
就知道错误的菜式
唉这又是什么逆天吊图
进纽约三天不封刀是吧啊
是广东人吃了这么多福
这么多年
福建人也终于有了克星呵
炸广东肉
哈哈哈哎呵呵
炸广东肉可还行
那这菜是福建人想说的
炸炸广东肉可还行
哎
真的我天这抢纽约不现实
还是抢东京嘛是吧
咱也出一道这炸东京肉是吧
啊啊感谢亚门阿姨老哥是吧啊
柴科夫斯基老哥哎
问问啊对对
老哥私信发我就行
对切片大开眼界
然后找上大号嗯
感谢老哥
我把老哥拉进群里是吧
老哥加我下好友是吧
给申请打过去了
那个亚门阿E老哥啊
唉就是你抢东京是吧
我们还能帮你一把
说美国大兵
这是缺运输船
我们可以帮你是吧
帮你免费拉到东京是吧
记得给我们拍点照片就行好吧
就我们我们都是通情达理的人
上东京抢抢抢抢抢抢粮是吧
没问题
那都是小事是吧
我们我们作为是吧
社会主义国家怎么能看着是吧
美国人民挨饿受苦呢是吗
来我们把你们拉到东京嗯
东京汴梁是吧啊
是是是哎
哼有人说对
有时候对东京有好处吗
有好处啊
这不是少
那老些人吃米吗
米亚不就下去了
你看两难自解
嗯啊感谢大鱼二宝哥上舰
我我我加一下老哥嗯
那个阿亚门老哥加我一下
我好友是我仿的那个申请打过去了
对
要是电饭锅把我捏了呀
是吧
等一下啊
这个老爷马刚刚马桶上蹲了半天
刷到这个视频
不能我一个人受罪
我要让直播间的人一块也受罪
令人绝望的白人犯5.0
这怎么还能有5.0啊
啊
这这这5.0是不是过分了呀
嘶这怎么还能有5.0
我真是我真是日了哎
波波哈哈哈哈哈
不是冻干牛排
就大家能看出这是牛排吗
Some strike
就是有人说
为什么我不吃罐头或者吃美国的冻货呢
就有人根本就不知道美国的罐头和冻货
他和鲜货完全不是一个东西
有人说这不是鞋垫吗
这不是鞋垫吗
我可没说啊
你说的我可没说
就你们现在我要说冻货他也能吃是吧
不是的兄弟
冻货和很多罐头真的是不能吃
就有人压根不知道那些吃冻货和罐头的美国人
过的是什么样的生活
他们就是他们已经习惯了
你看见这个女人的神情上没有任何的动摇
你知道吗
啊比如陈年老内裤是饲养人类啊
有人说这是牛肉对冻干牛肉
冻干牛肉
有人说冻干牛肉有什么优点吗
有啊兄弟便宜
冻干牛肉有优点
便宜好吧
而且干净嗯
就是比吃临期食品好一点
那有人说
那为什么还有人吃临期食品呢
就是微微腐烂的食物
做出来的东西也比这种鞋垫子好吃
啊有说那冻干牛肉健康吗
嗯我觉得吃多了人容易抑郁自杀啊
对就先泡泡水啊
灰灰灰啊
哼5年前的萝卜罐头
2020年知道为什么是二
就是为什么是5年前的罐头吗
美国人在疫情期间做了大量的罐头
吃不掉
你们懂吗
因为因为商店不开门
就自己在家里做啊
就是疫情期间做的
呵呵有时候5年的这么长吗
美国很多啊
我给你发了张图
看起来像是希腊的丹书铁券
看能不能上瘾
嘿嘿嘿
Of our carrot some mashed potato
Some mashed potato
这个是那个土豆泥粉对
就是这玩意跟冲牛奶似的
你别看它是它是粉
他冲出来以后就是土豆泥
就是跟浆糊一样的口感
Happy birthday
啊也是也是半成品预拌粉
就是像屎一样的东西
简单家庭甜点
这是冰激凌
兄弟们只要冰激凌直接放在铁板上烧
然后放两块黄油
Ice cream and two sticks better
Yeah
You're gonna release the high cream on your habbg
微信收款20元
around the ice cream sit on sugar sleon的时候
就是就是我们中为什么要拿冰激凌来烤什么呀
甜呀够甜
就是冰激凌被那个铁板
激发出那种极致的甜腻味
美国人特别喜欢哇
我听的我都难受
是最近刷杨斗
我看好多年轻人借着kiss kiss of slap
名义进行表白
好多被删的
但印象去国外的同学都有谈啊
就是啧怎么说呢
抖音上搞整活比较多
有时长期吃这些
直接吊秋千
对你们猜猜我师兄为什么那么快乐
就是我给她做可乐鸡翅
你知道他有多快乐吗
我师兄为什么愿意带着我
我师兄愿意为什么护着我
我师兄为什么愿意是吧
帮我遮掩各种各样的问题
就是我能让我能让我师兄非常开心
这他妈的慢脚又寄了
他妈重新放一下嘛
就是你们懂吗
你们看看美国人都在吃什么
你现在知道我师兄和我和和我教授
有多喜欢我吗
懂吗
就是他喜欢我很正常
你看看他们吃的东西就知道
动漫
放某种东西压根儿用不着
我就是精心好好给他做
我我我就这么说
我怎么伺候我爷爷
怎么伺候我爹
我就怎么伺候教授
伺候我
伺候我那什么
你说这个吃一顿吃一顿不得打一针胰岛素
那谁知道呢
这对就就就说吃屎这一块
我就不信有人能超过白人
Meat misher
Meat your ice cream
I chose vanilla strawberry
Chocolate lip lip
The ice cream on your
Don't worry
If it give it a flip
就有人说像屎啊
对就是糖霜还要放糖粉啊
This easy family favorite is perfect for your next brunch
Have a burger
The size of my head
Please
And then just
And then if you could just deep fry that
I'd like to invade and murder
The entire world for spices and use  none of them
这么精彩的视频
当然嗯然后
美国人喝咖啡糖浆
巧克力糖浆
然后再放巧克力酱
This is the perfect
你们现在知道美国人有多能吃糖了吧
你们现在我我说为什么人摔倒会出事
他们的骨头
他们的体重都不适合让他们摔倒
感谢迪亚老哥大山
有机会做一个身边白人犯从夯到拉的排名啊
没有夯的兄弟全都是拉中之拉
就是兄弟们
你们现在能理解为什么摔倒了会会出人
会出事
会破家了吗
就是为什么摔倒了会破家
吃这么多的糖
体重往猛猛
涨完了
然后骨质还疏松
你告诉我他摔一跤和你摔一跤是一回事儿吗
感谢太空里昂黎曼鲁斯老哥大傻
你帮美国人有遇到那种黄皮
理所当然应当服侍他的人吗
那太多了
感觉歧视严重的地方
对和对人好也有风险啊
那看人是吧
是有糖尿病严重
没法没法愈合
糖尿病严重要截肢的兄弟
你的胰岛出问题
糖代糖分代谢不出去
他囤积在你的身体里
是要截肢的兄弟
还还还还伤口无法愈合
哎
你要说美国人是不是傻吃猛涨
对对对对对对
美国人傻吃猛涨
唉你看吧
这吃这么多糖
加咖啡哎加这么一点
还要加牛奶
巧克力牛奶
娜娜不哎
这哎呦我天
美国经典伪精制啊
你看他怎么用黄油的
对
就是
19岁的父亲给一岁的孩子做饭
一次用半盒儿黄油
我不知道应该是先吐槽年龄
还是吐槽这个黄油的用量
唉有时候19岁的父亲
19岁的父亲挺大了是吧
有14岁的父亲
有人这是人造黄油吧
这就是正经黄油
它也这么放
它是人造的
也这么放
感谢大漾的啤酒杯
就这糖的量
一杯下去不得从不得踢正步
去拉萨才能给血糖整下来
差不多吧
嗯你说黄油这么便宜吗
黄油现在一点不便宜
但是美国人并不打算改变他们的饮食结构
What in the world
Somehow the butter
That's come out the tub
Looks bigger than the tub itself
Unless
We try to make brown
Butter ravioli
I don't think this is the right approach
嘶
啊
His favorite
Steak
You better make sure that his favorite butter as well
because you've got more butter than steak嘶
有说这是什么牛排
就是冷冻碎牛排后焦合
就是也是胶合牛排
迪士尼so much fit
Oh no
No
Surely
Not no
Oh my god
What are you doing you
Don't drain fat down the sink
Oh my god
His pipes must be screaming for dear life
Now we season
过量的胡椒
Sorry
I just wondering
When it was gonna end
支付宝到账30元哎
这是哪个老哥打赏
这又没写明
就是我我告诉你
为什么罐头里的汁水一般不要放
是因为里面有保水剂和防腐剂
就是美国的罐头为什么要少吃
保水剂防腐剂
还有那个那个硬化剂
塑化剂固定剂
他里面太多狠活儿了
狠活过多
你们懂吗
感谢忠不可言
老哥大厦
有人说白人饭是猪食
我是不同意的
我家亲戚养的猪吃的比这好
是是是
哎
就差强化剂了
是是是
I've kind of given up with this
Meal to be honest with you
There's only so many shocks and surprises
My heart
can ta能量饮料啊
给一岁孩子喝能量饮料
Wow
Because it's slamy
We're cooking
I don't care
Moi think you added too much flower
In a flower
It sale in frat sail
All in the same time
Ah
I'm very right
You got me
So really
Yeah
But we won't see
But i don't i won't believe it
We just got the brown
It is that chicken
Know how to bread
And say hi
Wa ha ha and jump on that chicken
啊天姐
你see it
I see it
Look how brand they get more branded the longer
You leave it in these are party taste
Oh ho to these are brit
Perfectly that is so great ah
我已经无话我
我我已经没话说了
你知道吗
唉有时候不行
国家政就美国人没救啊
兄弟们
美国人没救
啊哈哈哈哈哈哈哈
啧你做菜这么俺寻思对
红脖子做的反倒更简单一点
他们更经常吃烤肉的啊
有人糟蹋东西
他这不是糟蹋东西
他这是作孽
我告诉你
纯粹的作孽好吧
都杀了对
就是这车腰斩是吧
上半身放北极
下半身放南极
有人说我怎么这么多叹气
你们就是看看视频
我是在现实生活中要遇到这种东西的
有的时候还要吃
吃完还得违心的说好吃
你说难吃他就要哭
说你霸凌他
你就他都把东西做成那样了
我都吃进嘴
还有什么好霸凌的
感谢来自泰拉哦
我想我实在受不了
有种在看外星异种的既视感
有种散值在被挑战
大脑在颤抖
是是是太变态了啊
不是一般的变态
支付宝到账30元
就有的时候我没话说
感谢亚门阿姨老哥大赏看看啊
美苏冷战时期美国还会让利给底层
为什么中国崛起
美底层越混越差
军队各种问题也报告出来了
就是说白了就是美国从来没有看得起过我们
他到今天都没有正视过我们一眼
否则他仍然应该向选冷苏
美苏冷战的时候给底层让利
和我们斗
但是美国已经不行了
行将就木了
他的脑子已经不转个儿了
他总是觉得中国配不上他
他就是他为什么老对美洲老中破防是吧
我们有的时候操作还不如前苏联强硬呢
他就他就破防
为啥很简单
他从来没有正视过我们
很不幸
这就是今天的美国
所以中国甚至没有苏联一半强硬
美国就已经破防破到家了
这这美国人啊
美国人啊
有时LGBT已经深入美国骨髓
我告诉你就是没有LGBT
美国也好不了
唉也是他配不上我们去强硬
嘶
真是美国
美国还有一个没有把我们中国当做真正的敌人
更重要的原因是
就是中国是从他的他的体系里面成长出来的
就是苏联是他体系外的挑战者
就是我们承认也好
不承认也好
其实我们是从内部
从美国制度的内部挑战美国的
我们作为接入
接受了美国全球化的一份子
我们本质上是在从内部挑战美国
美国破防
你知道吧啊
你怎么用我的游戏规则把我给治了
还他妈有王法吗
他就这么一感觉
你知道吧啊还有王法吗
还有法律吗
对吧
你怎么在我的体系内用着我的规则
把我给把我给强上了啊
我屁股还疼呢
然后你还委屈嘶
破大防懂吗
对你敢用我的魔法对付我波特是吗
而且用他的魔法对付他也就算了
还他妈打赢了
就拿着修改器打不过肝帝
对对
这就是拿着修改器没打赢
玩儿自己定的游戏规则
拉着一帮小弟
最后没打赢
哎呦
感谢ZZP老哥打赏
来看点儿美式烤肉
脱骨仙人嘛
唉对
啊感谢风之剑圣文学学生老哥大傻老爷
敢问你前女友对此如何评价什么评价
我看看嗯嗯啊还有哈利波特这张图是吧
嗯是我前女友评价什么呀
我看看一觉醒来你喝的咖啡变了
谢谢不喝咖啡啊
不喝不喝不喝
星巴克公司
咖啡公司宣布将与资产管理公司博裕资本
达成战略合作
双方将成立合资企业
共同运营星巴克中国市场零售业务
卖东西跑路啦
啊不行
这这我得发给我前女友看看
我得好好刺激一下她
这我得好好思
我
说句不好听的
你想想他现在在那个国内有多少对手啊
冰蜜雪
然后酷迪
然后瑞幸
唉
只要是个奶茶店
或者说想稍微搞一搞他的
哎呀
大家都在努力
是这这我得发
这是我平时是不刺激我前女友的
知道吗
这这我得好好刺激一下
美滋滋哎呀真的来来来
兄弟们
美国还是有好吃的的
美国不是没有一点美好的回忆
让我们看看真正的美国菜啊
真正代表了美国灵魂食物的是吧
让你们看看黑人老哥的水平
就是去饭店吃
一定要去黑人老哥开的烤肉店里面吃
一定要一口正宗路易斯安娜口音的南方黑人
我现在还有人参麦吗
有有老哥私信我就行啊
让大家看看啊
看着没
看看
美国让你看看啊
正宗有水平的黑人老哥烤的是吧
就是要这种南方口音黑人老叔的烤肉店
看着没有
就是哪的烤肉好吃
去这种烤肉店才好吃
懂吗
就是千万不要去白人开的店懂吗
就是你说我种族歧视也好
还是怎么也好
我只从来不信
我只相信黑人老哥开个店懂吗
我只相信黑人老哥的烤肉店啊
南方口音的黑人老哥的烤肉店最棒了啊
就是什么叫水平
知道吧
就是脱骨
1111提起来外酥里嫩
外焦里嫩啊
非常的香啊
就是能把脊骨
这是这是这是烤脊骨
就是能把这个脊骨就是骨头直接提起来了啊
当然也有可能是烤牛尾啊
看着没
骨肉分离
烤到骨肉分离
这是好吃的对
有人说脊骨不可能脱骨吧
除非上科技啊
一般是牛尾骨啊
所以你看你怎么算了
尾骨算不算脊骨的一部分啊
他主要也是长在脊椎上的嗯
就是so food
不就是烤肉
不算so富的
嗯有好吃到流泪
对我唯一吃过好吃到流泪的美国餐饮
就是黑人大爷开的烤肉店
印第安人做饭水平咋样
挺不咋地的
印第安人做饭水平挺一般的
嘶有人意思就是人吃的对对对对吧
然后这种入味嘛非常入味
烟熏的那种香味是吧
那种肉质的软嫩程度以及汁水哎呀非常棒
有老莫儿水平怎么样
老莫儿做饭很有水平儿
老莫儿做饭是非常非常有水平儿的
嗯比如说安德伍德强同款
那考
那这里面的这个刚才那个视频水平
比那个纸牌屋里那个水平好是吧
有人当地中餐馆的支付宝到账138元
不对啊
老哥们
这是你们没有看我那期视频吗
美国中餐馆什么水平
你们应该是了解的吧
啊兄弟们
美美国中餐馆的水平
我给大家先看一眼啊
就是有人问
就美国中餐就假中餐
是吧
就素面这个是吧
你们想看看可以看看嗯
就是这个美国饮食大分类的大分类里头
就这一期视频
嗯就是就有人左宗棠鸡那种东西嘛
差不多吧
完我先给大家看一眼
这是幻觉
这个是吧
中国人差不多都应该知道什么味道是吧
尤其是敖广
这是真
这是正经中餐
就是白切鸡加上炒蒜苗
能该知道什么味道
我重点先给大家说一下
这个假中餐是什么味道啊
假中餐就是有人说美国中餐怎么样
你如果指的是美国人爱吃的中餐的话
那就不怎么地就是纯纯甜口的
我他他可能自己做的时候放盐
但是我尝不出来
你懂吗
就说老老哥们要是想看
说美国饮食是不可以看我这期视频
美国饮食搭分类啊
又甜又油又腻对
我就不给大家放了嗯
感谢老哥打赏
这是哪位老哥是吗啊
能歌善啊
偶一偶一唱
OKOK老哥那个能哥
上午列克星敦老哥加我好友
我给你上
我给你拉到好友去
那拉到那个舰长群里去啊
能歌能歌善舞
怎么是这个能歌善舞啊
行吧
就这个能歌善舞
嗯我哥加我好友说
我给你通过好友申请发过去了
这真的是
有时拼好饭
拼好饭比他强多了
有时候美式中餐能吃吗
能吃就是就是你不把自己当人的时候可以吃
我是一口吃不进去是吧
就啊我是你懂吗
就就是我得抱着非人的决心和意志才能吃下去
有时美国也没有走地鸡能弄好吃吗
嘿嘿嘿
就那个水平是老广看了要刘备的水平是吧
你墨冰老哥是知道那个那一期我做视频
我放过的
唉别说了
你这种东西放在我们这只会被吊
只会被头都就呃有个视频叫黄伟杰
你怎么狙的水汪汪
哎就是你要是敢在这边上这种给别人
那我告诉你啊
你你可能是谎谎回体一样啊
贝贝他妈的铭记这个啊
呃呃真的有人会被投诉吗
会会被砸电呢
他那个他那个白切鸡做的是纯熟的
而且做的那个肉都发柴发紧
外面皮也不脆
然后又腻
就是他把白切鸡能做的腻
你想一想
就是最标准的熟肉
不熟骨都做不到的唉
比如说纯熟对
就是熟兔子那种
就是而且肉发柴发紧
有时候没有鸡味儿
它不仅没有鸡味
还有鸡骚味呢
鸡腥味
有人锻炼咬肌是吧啊
对对对
锻炼咬肌嗯
是的
兄弟们
锻炼咬肌
哎呦我天
你没办法
你知道吗
支付宝到账138元
这是有时又有老哥商店是吧
有人想杀人了
是有时候他是怎么做的
我不知道他是怎么做的
感谢大洋的啤酒杯上舰
OK感谢老哥上舰
老哥加群
我给你通过
或者是你申
就是你加我好友是吧
那个老哥
你加我QQ好友是吧
那个你可以先加通知群
通知群里好友
那个这几个群的见长
这个这个这个群主都是我是吧
直接就能找到我
私信我就行
唉有时候这些人这些人处理肉类
连葱姜蒜都不放吗
不放就是你要是敢在美国直接生炖他们的猪肉
就跟炖屎的味道差不多啊
是反复讲过的事情
那就是顿时那真是顿时好吧
啧真的呵呵呵呵呵哎
OK感谢老感谢老哥是吧
老那个大洋啤酒被老哥加我好友是吧
我给老哥拉进群
等会儿啊
列列列克星敦瓦格
列克星顿瓦格
应该是我想拉进来一个一个嗯
有人说白人有没有做饭好吃的
有还真有
Take talk
上面有那种反差博主
就是什么叫反差博主呢啊他作为一个白人嗯
就是那种就是典型的那种表现的
自己是那种纯种昂撒的那种小伙儿啊
然后呢就是
做饭很会做饭
但是你也可以说是立人设啊
是那个导演啊
导演啤酒杯
老哥加起那个好
有人说答案是啥
那个加舰长群不用答案
浩哥你问的是那个普通群的吗
普通群那个答案在这呢
就是老哥们
你们只不要你们回上岸的时候
就是不要直接那个是吧
那个回答是那个什么
把那个视频号发过来
这个视频老哥们
你们打那个视频BV号的时候
一定要分大小写
懂了吗
这个视频我们熬一熬一新
熬一群的是新入群答案
这个BV号我是放在公屏的了
有的老哥经常说搜不到
我大概率知道你们说的搜不到是因为啥了
因为你们没分大小写
就是BV号是要分大小写的
兄弟们
你们不要以为他那个BV号是是是白给你打的
都不是的
懂吧
这个BV号儿是要分大小写的
神他妈打年人究底即可
有时候说个飞弹
但是没给过
你看老哥
你看看年份是不是写错了啊
还是细节不不对是吗
就大家就是写的时候
一定要写这个这个这个这个这个大小写的群号
是这个视频号
怎么
有时AV号儿只有数字啊对
但是现在是BV号儿了
我最近这两天就是腌腊肉啊
腌个几条腊肉
准备过段时间吃
入冬了嘛是吧
就11月份按照老家就是入冬了嗯
我自己腌了两条
腌了几条猪肉
准备到时候炒腊肉吃
要是小偷增强
这个是什么
你看一看就有新观众见过是吧
嗯来吧放这是吧
小偷增强套餐啊
你说我用的什么酒
我用的是二锅头
有人不会投诉你
挂尸体
不会啊
都打点好了
不会的
邻居举报不怕呀
嗯有说高达肉猪肉
别乱说
行吧
几点了
卧槽五个小时
11:30
哎呀今天周几啊
今天周三
唉兄弟们欢乐的时光总是短暂的
真的哦对
还有慢脚平台那个啊
曼角平台那边还差十十五个
这个那叫什么比心
有没有老哥能去慢脚支持一下呢
啊把曼奖那个任务过了
还差15个比心啊
他妈的
这是给导师准备的呃
是就是给老师准备的
就是我先我先吃是吧
让我先吃点啊
让我先吃两天腊肉
缓解一下思乡之苦
再给老头子做
有时候过了干什么
过了不干什么
不过他扣分
你知道不就是在B站是这么扣分的
就是超管觉得超精日和精美或者是精什么的
超管觉得你在攻击某个国家的时候
会给我扣分啊
但是呢嘶这就是慢脚那边比较现实
就是你你你你挣不着钱
他就扣分
有人说我B站多少分儿
我给你们看一下我B站多少分儿啊
有人说我B站多少分
我给大家看一眼
这儿呢就是我不知道你们能不能看见啊
47分儿看到了吗
47分儿
嗯就是就是两个站扣分标准不一样
这个这个快就是慢脚平台就是不挣钱就扣分
感谢技师小子老哥送的36就送的人气票
感谢遇贼普通一个名老哥送的比心
感谢老哥
够了够了够了
过任务就行
那边就过个任务就行
有人说满分多少
你说B站满分吗
我不知道我就我就我我不知道他满分多少
总之我分是不高
有时候满分50
那是不可能的
兄弟满分不可能是50
有时候以前扣到过多少分儿
我以前扣到过零分儿啊
我以前扣到过零分儿了
兄弟们
你说为啥不高
你看看我这些直
我直播就是讲的这些东西
哪一句话是是是是阿姨爱听的
来我给大家看一下我稿件啊
有人说
有人说就是我说的话
阿姨能有多不爱听
哇哇哇
我给大家看一眼
哎我我给你看看我后台数据
兄弟们
有人说我的直播很多
实际上多数你们是没看
就是我有四分超过1/4的都没放上来
你看一下啊
我全部220一个稿件已通过156
未通过55
就是我最少有55期直播的内容
是是没通过的
你们知道吗
就是你如果直播没赶上
很多时候就就你就看不到了
懂吗
老哥们
就是我进
你们尽量来看直播
就是平均每四期就有一期是发不上来的
懂我什么意思吧
啊有时候录播组能放出来
有的时候录播组也放不出来
完整的只能放切片
碎的很碎很碎
感谢太空野狼迪曼古斯老哥打赏
能不能学讲生活虚空中有关
哇哇棒子本子的故事
嘶前就是老哥应该是新粉
前面讲了很多
有人说这55期乌播组里面也是不全的
对
都是切得很碎的
十分20分15分钟
这种就是对
就是我有每四期就有一期就是报到报到
你的阿姨根本就不敢让我上线的程度
那就这样嘛
那怎么办嘛
嘶嘶哎
没办法
就是有的就是阿姨特别不喜欢听
有的时候是关于日本的
有的时候是关于美国的
就他不喜欢听咯
唉有人说最敏感的是哪儿
这个你B的一个外号叫叫叫叫哔哩哔哩
株式会社
那你说那你说讲哪最敏感呢
兄弟们
那你说呗
有时候瓜哥也抱有有些结合你的才能看得懂
对就是瓜哥心善
就是大家可以多看瓜哥的
就是大家要是能看懂瓜哥说的所有的黑话
那就是你对美国的政治水平的理解
一定会上一个档次的
懂吗
就是瓜哥不说那么白
我这个人就粗一点
我有什么话就直接说
就是硬怼
硬怼就就怼的B站就不太开心
有的时候
唉就就这样
那没办法呀
有人说瓜瓜哥是谁
瓜熟蒂窝瓜嗯
嗯就是瓜哥
就是他也很爆
只不过瓜哥都藏着掖着
也就是瓜哥有些不敢不想不愿意明着说的话
我就我就碎嘴子
我就顺嘴就说了
在美日本人是什么待遇
吃寿司的中国人
韩国人是吃泡菜的中国人嗯
越南人是戴斗笠的中国人
泰国是说话娘娘腔的中国人
嗯你老说新加坡呢
新加坡是新加坡
是很小资的中国人
有人说有人说这这么恐怖吗
对就是我之前很经常说的一句话
就是当美国人觉得你是中国人的时候
你最好真的有中国护照哟
懂吗
就是美国人觉得你是中国人
你最好真的是
对就是你掏护照的时候
你可真是红皮儿了哦
是吗
那可是
哎呀
对啊我我现在也这么说是吧
你说你是中国人
你最好真是对吧
我经常就是我中国人怎么了
我不懂你的规矩
你把我怎么地
我耍横的时候就这么说
我不懂
我不知道你没跟我说过
我中国人
我哪知道你们的规矩
你别拿你那套LGBT规矩来约束我
我不知道
我不懂
我从小学的不是这个
你侮辱我国格吧是吧嗯
有人说冬天快到西雅图
高达会不会变多
你猜猜我一会儿要去干嘛
你猜猜我一会儿要去干吗啊
兄弟们
啊哈哈哈哈哈哈
偶马上要出发了
兄弟们
哎干嘛
比方说高达图片能传
那能传
那根本就不能传
有时候针线活吗
不知道什么活儿
我还不知道尸体什么样儿呢
有时候笑的比哭的难听
我是笑得比哭的难听
我说师兄电话这么久也不去好吗
我师兄能理解我
就是我我多陪我
你让你们多陪我
一会儿
我也多陪你们一会儿
我师兄能理解是吗
我师兄还是很护着我的
有时候我不睡觉不要紧嘛
你知道吗
就是每到每年到这种时候
就是我鼻一闭眼
你知道我就是有人一闭眼闭上眼就是天黑
你知道我一闭眼
有东西在我眼前晃
你知道吗
就像肉猪串起来挂的挂起来的那个肉猪一样
在我眼前晃
有男有女
有老有少
有黑有白
什么颜色都有
懂吗
有人说我不睡觉
我怎么睡呀
兄弟们
我眼睛一闭就是这些东西
我还不如跟你们聊天呢
是吧
我一闭眼出现硬物
哼我给你发的那个那个免死金牌
你可以看一下嗯
就是我一闭眼是吧
我闭上眼不是天黑是吧
我闭上眼红灯就亮起来了
知道吗啊
到地府了
这是
唉为什么西方国家没有人情世故
嗨呀唉又是这套
老子要长谈是吧啊
翻某PBA这个啊
对纽约警局的家庭成员卡
亲属卡这个东西很好用是吧
就是行车的轻罪
几乎就是不配
就是没什么毛病呢
这玩意就是警察签发的推荐信
等于是如果签发警官名气很大
基本没啥事
就是家人们对的对吧
那位警官厚爱
声称他因不兑现PBA卡
并让车子车驾车者摆脱困境而被解雇
你们猜有多少警官同情
他
好像没有懂吧
就是兄弟们就是有一颗金子般的心
不是说一说
嘿嘿嘿嘿
你们懂吗
就是丹书丹书铁券了
属于就是为什么要给清真寺捐钱
清真寺当你出事的时候
他们会出律师的
会出宗教人士帮你试经的是吧啊
我们孩子我们孩子是好孩子是吧
你们那个人是吧
太坏了是吧啊
就是曲解了曲解了那个阿
曲解了阿拉的那什么话语是吧
对我们孩子造成了困扰
我们孩子打了你是是是正常的是吧
你们怎么能侮辱真神呢
啊金子般的心当然配得上金卡
那肯定啊
你说这种卡多少钱呀
呃从几千到几万美元不等
微信收款20元
感谢荡漾的啤酒杯
纯粹纯被高达整出PTSD了
新新手高达拼装原是这样的
唉是感谢老哥打赏
看一下网位
实在不行
给开点稀吸
盼西盼吧
不为催眠
单纯抗焦虑
我不吃那玩意儿
我要自己扛下来
我宁可我宁可抄经
我都不那什么
你说这玩意能卖啊
能啊能的
兄弟们能的
有说盗版高达还是正版高达
哎呦哥
我说的高达不是不是玩具
这玩意不分正版盗版
我拼的高达
不分正版盗版兄弟
你看这有这有这有新观众是吧
不知道我说的高达是什么
哥们儿
我我拼我拼战
我要是真玩模型
我拼战锤
我不拼高达
我那个高达它不分正版盗版好吗
我我我拼的高达不是万代的
好吧就是没有牌子没牌子懂吗
战机高达啊
不是不是那个啊
是啊有身啊
有身份的是正版
有有没身份的是盗版是吗
那倒不至于那倒不至于都是人嘛
都是人
唉纯绿色有机高达对对对
纯绿色有机高达
唉行了走吧
兄弟们行了
马上八点了
唉洗洗脸刷刷牙
洗个澡
一会儿该出门了
晚安
兄弟们晚安
你把心态调整
没办法
我只能安慰一下你
对嗯嗯没事
没啥事嗯走吧
兄弟们晚安晚安晚安
谢谢谢谢谢
谢谢谢兄弟