哎开播了。
大家晚上好啊。
哎呀。
啥呀。
就疯了一天啊。
今天,今天我必须播的。
连播六天。
今天是第二天。
今天的话题怎么说呢?
比较沉痛。
哎。 哎。
啊。 我这腹火了。
什么。今天,今天先讲大头。
今天大头故事比较惨。
嗯。
哎。
今天,今天大头故事为主。
可能会让人听得比较高血压吧。
红脖子老哥咋了。
今天这个故事里面都不算惨的。
哎呀。
下雪啊。
下雪。
感谢Ray 和老哥的Q Q 红包。
我来暖个场。是吗?
今天别被,今天别诱惊你了。OK。
感谢老哥。
不是。放铁窗位可还行。
来吧。能点一首铁窗位。我天。
放下。
哎。 这个,这个歌可是很经典啊。
红脖子老哥还不够惨。
不够惨的。
最起码红脖子老哥一家还活着。
有的全家已经被送走了。
我跟大家讲一下。
就是我,我停播这一周是我被封了。
我这一周都发生什么了。
其实主要没什么事发生。
最惨的事就是西雅图下雪了。
西雅图下雪,下大雪兄弟们。
你们可能理解不了西雅图下大雪是什么概念。
嗯。 哎。
等下。
接着放。
多少厘米。
啊。 我们这下的不是多少厘米的雪。
我们这下的大雪都是瑜珈雪。
是最恐怖的那一种。
啊。 对。
你可以想象一下在08年南方雪灾的时候。
那种感觉。
西雅图是在北方。
西雅图按北度来讲和东北差不多。
只不过它守着海边知道吗。
哇。 兄弟们。
就是。对。
类似于旧上海,安禄岛 的导卧那种 Будund  Apa 那种。
有没有人没有感受过瑜伽雪是什么呢?
我跟大家先科普一下瑜伽雪是一种多么恐怖的东西。
就是雨和雪都特别的恐怖。
那个瑜伽雪吧,会融在你的衣服里,融在你的皮肤上面。
然后快速的带走你的体温。
它和雪有什么区别呢?
就是雪下的时候,它是固体。
它不会融在你的衣服上,融在你的皮肤上。
就是它带走你体温的能力是有限的。
瑜伽雪不一样。
瑜伽雪会以最快的速度带走你的体温,
它会粘在你的衣服上甩不掉。
如同复古之躯一样。
你的体温会以极快的速度下降。
因为你的身体要蒸发大量的热量
来维持你的体温。
所以你的体温会死得特别快。
唉,我就先讲吧。
这在什么时候?我看看,
这是几天前。
这是3号了,3号。
就是逆春那一天。
这个节日吧,这个节日是挺好。
哎哟,然后我们这边就开始下大雪。
下那种鹅毛雪一开始。
它如果单纯下鹅毛雪,其实还好。
它很快温度就回上了一点,
变成瑜伽雪。
卷在人身上。
然后你们猜猜下雪的时间点是几点?
你们猜猜是几点下的雪?
唉,好巧不巧,几点下的呢?
晚上11点多下的。
嗯。
晚上11点多下雪。
就是半夜深夜那会儿下雪。
不是下午。
如果下午下雪那算好的了。
然而并不是。
雪下的特别惨。
半夜下雪。
哎呀
雪下的特别惨。等下。
半夜下雪。
然后还有一个什么问题。
就是西雅图。
西雅图这个地方还有海风。
西雅图这个地方还有海风。啊。
本来,本来是什么呢?
就是靠海的地方还稍微温暖一点。
对吧?
但是你一下雪就变了。
你一下雪,那个海风卷着雨雪
打在人身上。
很快就会把人吹死。
你们知道港口区发生了多么悲惨的事吗?
港口区。
我先说一下西雅图是一个什么地方。
就是西雅图的冬天也是有苍蝇的。
因为码头区有各大量的渔货。
啊。 常年温度它也在。
它白天有的时候也能八九度甚至十度。在冬天。
所以还是有大量的苍蝇。
啊。
半夜下雪。
等到第二天中午的时候。
那个人已经死了。
海港区的那些苍蝇。
就是吃腐肉的那些苍蝇。
你们猜猜会干嘛?
我先说的是流浪汉。
纯纯底层的流浪汉。
会在尸体上面着暖的。
大家想想。非常冷的冬天。
又夹杂的海风。
冻死的流浪汉。
然后苍蝇在他们身上产卵。
但是外面的温度又没有暖和到
可以让这些蛆在外表上驻留。
所以蛆实际上大量的复集于体内。
往肉里面钻。
感谢老哥打赏。
为什么会有美国南方红脖子穷人?
因为北方的都冻死了。
北方也是有流浪汉的。
这个蛆虫主要会复集在什么地方呢?
呼吸道。消化道。还有眼睛。
就是五官。眼、舌、口。
眼、舌、喉、鼻、口。这些地方。
就你想一想。就是。冻死的流浪汉。
就是你以为他脸上附着的是血。
你觉得他脸上沾的是白花花的是血。
你靠近一看是蛆。
那个血会动。
那个码头区。我们去收尸体啊。
好多。啊。感谢依卡之后。
斯法格莱斯。点歌。冰雨。刘德华。
我天。
就。
我真的是。哇。
这个尸体收的我。
收的我这个难受啊。
而且。这些尸体。就是怎么说呢。
有一种诡异的安详。
他们是在睡梦中就死去了。
他们脸上都都带着一种难以言表的安详。
有人说没有组织救助吗。
首先下雪的时候是在晚上。
是在半夜。这就是最恐怖的地方。
如果他下雪的时候是在白天。
那还好一点。还能抢救。
但是你在半夜发生。
等到第二天人组织起来的时候。
最起码已经过了超过12个小时以上了。
大家想一想。就是。
一群流浪汉。
手上脚上长着洞窗的流浪汉。
围坐在一起。
或者是躺在某个小角落。
然后一动不动。脸上带着那种安详的。
安详的那种。睡。睡姿了。
然后口吻。手鼻上面有。有蝇虫。
为什么有蝇虫。就是中午嘛。
天又热了。
就是尸体上面趴着蝇虫。
然后。整个码头熙熙攘攘的。
大家该工作工作。该上班上班。该吃饭吃饭。
是吧。
这你知道是很讽刺的。就是。
我们走过码头区的时候。
是要走过观光区的。
观光区的游客们。在吃饭。
全世界各地的游客们。
在观光区那种。就是。
高档的咖啡馆里面喝咖啡。
你穿过这些。
你穿过这些旅游区。
进入到工业生活区。
码头的工人们在干活。
是吧。
汽笛的声音和油污。
还有水声。
海腥味混合在一起。
还有鱼腥味。
拍在你的脸上。
然后你再往前走。
就是那种垃圾区。
是吧。
港、港、港、港、港头。
是吧。码头区那些阴暗的小角落里。
就趴着流浪汉。
啊。
是吧。
然后苍蝇。
苍蝇也在享受盛宴。是吧。
啊。
啊。 就大家知不知道。
这西雅图最有名的海鲜馆子都在码头区。
就大家知道吗。就是。
尸体的臭味。
鱼腥味。
海腥味。血腥味。
和从那种高档饭店里面飘荡出来的
海鲜大餐的味道混合在一块。
大家想一想这种感觉。
啊。
什么叫做维多利亚工业化严选人种。
对吧。让你看看什么叫第一次工业化的严选人种。
而且我跟大家说
这些流浪汉里面岁数都不大。
好多流浪汉的岁数并不大。
就是十几岁的孩子。
啊。
感谢。
大家一定要注意身体健康。
今天有同事突发脑脑出血晕倒了。
下午进手术室抽出四管血的。
四针管的血。
大家一定要注意身体健康。
对。
啊。 有人说这些流浪汉怎么这么年轻的
流浪汉在码头干什么。
他们白天在码头上干活。
你们知道吧。
啊。 随随便便干点临时体力工。
嗯。
啊。 感谢go at 里m ess。
m ess 我哥的大婶。 是吧。
我问你要发啥。我看看。
没发。
啊。 再感谢秋秋姐商店。是吧。
秋秋姐商店。
感谢我姐。
就大家想一想。
就这种感觉。
呵。
就你知道。
就是。你知道我算是一个很坚强的人。
就是我见到的尸体多了。
你知道吧。
比这个惨的一万倍的尸体我也见过。
就但是这种混合在一起的感觉很不好。
你们知道吧。
就是尤其是这些尸体的地方。
就是发现这些尸体的地方。
离那些高档餐馆啊。
咖啡馆并不远。
并不远。兄弟们。
就是十几岁的刘安瀚。
对吧。
一点安详。
就是死在小巷子里。
你也不能说是恶梦。
他们确实是看不到。
感谢Really 很好哥的Q Q 红毛。 是吧。
这首德国民谣其实是希腊现在某些情况的写照。
啊。 放一下。
啊。 啊。
而且就是你们知道还有什么吗。
就是你们见过洞窗没有。
我不知道你们见不见过洞窗啊。
就是那些。
刘安瀚的四肢啊。
就是手脚上面。
有那种大块的洞窗。
就是已经破口了。
在往外渗农业。渗那种。就是。
组织业。
然后那个。
在那个组织业里头。
蛆虫就在里面翻涌。
蛆虫就在里面翻动。
你们知道吧。
就是你知道我最难过的是啥吗。
就是我看到一个尸体。
就是一个刘安瀚的尸体。就是。
他的双手是捂着。
就是他的双手是捂着自己的脸的。
或者是捧着自己的脸颊的。
然后倒在街上。就是。
他的手上面全部都是洞窗。
然后那个洞窗破的口子里面都是蛆虫在翻涌。
你们知道吗。
就是那个手。
就是那个洞窗那个位置被洞的晶莹剔透。
都反光一样。
你们知道吧。
就是想不注意到都难。
然后这些破开的口子和流脓的地方。
流肾组织液的地方。
里面有大量的苍蝇。是吧。在直屈。
你知道吗。
那个刘安瀚看着有多大。我。
我觉得那个孩子绝对没有20岁。
嗯。
感谢沟腾里,梅斯小哥的SC。
老A 我想问,留学生都这么冲动吗。
就是纽约爆头K TV 女流子。啊。
就是在美国很正常。
嗑点什么药都正常。
喝点酒,嗑点药。
这都很正常。
是吧。
兄弟们你们知道吧。
就是我有多难受。
这众口上。
我我从来都不给你们讲一些医学
生理学解剖学相关的东西。
正儿我能讲一天。
你们也不会喜欢听呢。是吧。
啊。 有人说洞窗没救吗。
西雅图的底层穷人手脚上都是洞窗。
这手脚上都是洞窗。
没救的。
我我之前讲过。
你看一个。
你在西雅图看一个人阶层怎么样。
你看看他手脚就行了。
手脚上有洞窗的一定是穷人。
嗯。
就是还有一类对汪汉是什么样呢。
就是手底拿着酒瓶。
死的时候手底拿着酒瓶子。
然后衣服都是敞开的。
你们知道吧。
就衣服都是敞开的。
就是手底握着酒瓶子。
就是面面脸上还带着那种笑容。
你们知道吧。就是。
就那个笑容看着非常的解脱。
你们知道吗。
就是有一种病态的解脱。嗯。
嗯。
是吧。
感谢17王老哥打赏。
B 站私信。OK。
我看一下。
B 站私信。
嗯。
这个场景我只在对汪老爷对于1942年
那年大逃荒的记忆里听过。
汪老爷也反复跟我强调。
冻死的人死的时候都脸上带笑容。
还有些把自己拖的一丝不挂。
然后不停的重复。哎。惨啊。惨啊。
顺便说一句。
1942年我老爷才11。
是从河南逃荒要饭到陕西西安的。
嗯。 是。 就是。
哎。
对吧。
就是。
你。
你不知道他们这种死亡算不算是一种恩典。对吧。
就。 微信收看。
120元。
感谢米诺陶吉自律核心。啊。老哥。
感谢老哥打闪上剑。
哎。
就是。我只能希望他们的灵魂能获得自由吧。
这个。是吗。
只能这样。
只能是希望他们的灵魂获得自由。为啥。
这事没人报道。
年年有的事不会报道的。
太阳。太阳。
太阳升起了会不会有人报道吗。
对吧。
春天花开了需要报道吗。
秋天收粮是需要报道吗。
对吧。
这种天天有的事有什么好报道的呢。
你没看波士顿元年老哥说吗。
不是十个人以上的枪击案。
就没有什么好报道了。
对吧。
什么时候没有这种事了。
估计是个新闻。
三条腿的蛤蟆不好找。
两条腿的人还不好找吗。
是吧。
就是你们知道魔幻的事吗。
如果我没有经过港口区的旅游区的话。
如果我不看见熙熙攘攘的行人的话。
看见形形色色的各国游客的话。
我感受还没有那么难过。
你们知道吗。
有的时候。
我的感觉很难过。
不是因为有人死。
而是因为对比。
对吧。
有人说纽约五天没有枪击案上新闻了。是吧。
我信酱吗。
我不信任何酱。是吧。
我不信任何酱。
或者说我啥都信。是吧。
是吧。
啊。
这还是在那个。
我跟大家说。
这还不是最惨的。
就是你们知不知道。
就是茹闷汉里面。
是有活人的。
你知道吧。
这你们知不知道。
就是这些流浪汉里面实际上有人还活着。
有的人第二天睁开眼。
有的人第二天没睁开眼。
有的几个柳黄汉都已经快失心疯了。
你知道吧。
有的荷载盲目。
有留后还失心风。
那些明显是岁数小一点的流浪汉,
就是早上一醒,自己哥们兄弟死了。
你知道吧,就是我感觉有的孩子就是已经被刺激,
那个小流浪汉已经被刺激的不正常了,
你知道吧?
对吧?
就是当你一眼醒来,是吧?
前一天还跟你有说有笑的人就已经死了。
就是你知道那个画面感是很难过的,
你们知道吧?
哇, 你们知不知道就是一个小流浪汉,
就是那种义正的一样,
捧着另外一个死去流浪汉的脸,
你们知道吗?
啊感谢风水师。
之前是命运转好哥的Q Q 红包,
太阳升起,九兆合五兆跳,
我阿美利卡运营。
对吧?就是,
还有的流浪汉是什么?
就是人活着,狗死了。
你知道吗?就是你知道
吧?就是
就是有那个流浪汉,
就是捧着自己狗的那个尸体啊,
在那个小巷子里面来回走。
就你们知道吧?
就是
那个流浪汉就是捧着自己死去的狗,
在那个小巷子里面,
就是拿脑袋冲墙,
你知道吧?
就那个狗啊,
就是那种老狗,知道吧?
身形特别消瘦。
就是那个狗,
就是没有这个血栽,
其实也活不了几天了。
就是皮包骨头,你们知道吧?那个狗。
那个狗就是皮包骨头。
其实就是没有这个血栽。
那个狗,我感觉,也活不了很久,
你们知道吗?
那个
狗,我感觉,也活不了很久,你们知道吧?就是
你看那些还活着的流浪汉,就是就是更难受。
就是,你能从看活人的那个脸上、
就是真有问题的这个弯路 hurt 的这种。
这个感觉。
como  cada  homem  la  mata, es  mejor  re lo j oso.
就是就是你能从看活人的那个脸
上、就是觉得这比死的更好。
再看, самое重要的是,是哎呀
你说
冻死的人多吗?
其实冻死的人并不多。
能有个七八个。
你说多吗?也不多。
是吧?
但就是很难过,你们知道吗?
唉下毒这几天下雪冻死很多人吗?
官方数据不多。
你想听哪个数据?
啊你想听什么数据?啊
死的不多。
不统计就是没有。
唉对吧?
官方报的是十二的。
我收的尸体都不止十二个。
我见到的尸体都不止。
唉对
吧?
哎呀就是
反正是死法尸检报告上面是吧?
各种死法的都有。
真正意义上冻死的没有几个。
那都冻死了。
老爷的脸上都不好看。
感谢老哥拿上。
昨天发现小区对面的烧饼加串很好吃。
今天买了两个。
边走边啃。
啃了半个。很好吃。
但是我突然吃不下去了。
啊
就是你们知不知道有的流氓汉身上
有个还带着自己的伙食呢。
就是怕被野狗抢了。
或者怕被其他流氓汉抢了。
就是怀里有吃剩下的三明治。
最后都没吃下去就死了。
哎呀
我孝顺汉人是吧?
唉我得悉大维持礼智。
需要女人。
呵。
当然了,我也不是为自己好色找借口。
我需要女人来平衡我看到的一些东西。
否则我受不了。
对吧?
唉
有人说汽油桶烧火取暖。
大家要明白一个事。
汽油这个东西也不是很便宜。
对吧?其次,大家知不知道什么叫瑜伽学?
你拾的那点柴火。
你买的那点汽油。
不够烧的。知道吗?
对吧?
那是瑜伽学。是吧?
你那点小火苗,好够烧什么?
而且,瑜伽学会把很多本来能用的燃料都打湿的不能用。
知道吗?本来可以烧的纸壳子。废木料。是吧?
下完瑜伽学以后,根本就打不着火的。
你们知不知道西雅图连下了三天雪。
我跟你们描述的是第一天雪最小的时候。
你知道吗?你以为够惨了吗?这是第一天。
这是第一天。一共下了三天。
知道吗?
你觉得惨。十地狱也分十八层。知道吗?
是吧?惨。什么惨。我这才哪到哪。
对吧?
然后,头一天嘛。
这是头一天。
我们就是去收尸。
收的这些尸体啊。
收得我心态都快崩溃了。
哎。
大头兄说的是没问题的。
走线第一年的冬天是最难最难的。
没去地铁收尸吗?哈哈哈哈。
全西雅图哪儿都有死的,刘王汉。
收不过来。地铁,地铁,有地铁遮挡。
尸体算少的。
对吧?
就你们知道最悲哀的是什么吗?
在那个旅游的那个那个港口去。
甚至还有流影、野鸡,是吧?
冬天,是吧?摞着胸和屁股在这卖肉。
知道为啥吗?交不起财暖费了。
感谢H V 的打赏。我大哥H V 来了。
懂了。胭脂城要设置在加州中南部。
不然一冬天,剧情没法演了。对啊。
对啊。
是啊。这要设在别的地方,都不好活。
H V 在哎,
我的天。
哎。
就活着的人,是吧?一刻也没有死者感到悲伤。
他们还得活命。
你们知不知道,上午十点,
就是刮着风,下着雪,淋着雨,
一群女人,穿着那种臥胸、臥屁股那种超短裙,
就站在那种那种那种那种地方晚刻,你们知道吗?
就是,她还不能躲在巷子里。
就是,在那种很开、开阔的地方。
那个冷风一吹啊。
啊
就是,你知道,
就是他们不是单独来的。
他们就是我看到的每一样东西是组合起来的。
它是一套组合拳,你知道吧?
如果我单看见刘昂瀚的尸体,我也不会那么难过。
就是
就是,你知道那个死尸的那个味道,
和那种高档饭店里的海鲜的那种香味混合在一起,
让我想吐,你知道吗?
就是,尸体的臭味不会让我想吐的。
我处理的尸体多了。
单纯尸体的臭味根本就不能根本就不会让我吐的。
我坚强得很。
对吧?我这种四岁杀羊的主,
那点味道对于我来说,真的不算什么。
感谢风之剑圣明星真人老哥Q Q 红包。
天灾军团、秋生万、乌妖王之怒。
OK,放一下图片。
我最好还是别笑。
我笑成了比较恐怖。
感谢无敌爆炸蹦蹦猫老哥的SC。
雪花是不是又会死一大批。
对。对的。
你们以为下雪的时候死的人就够多了吗?
不是的。
雪化的时候要吸走大量的热。
第三天化雪的时候死的人才多。
啊
就
就是你知道那种高档饭店里飘出那种海鲜的香味
让我想吐,你知道吗?
就单纯的湿臭味不会让我想吐的。
我没那么不坚强,是吗?
但是两种味道混合在一起,我就想吐啊。
刘英和价格比一包烟贵吗?
那还是比一包烟贵点的。
一包烟现在税后是八九块吧,最便宜的。
西亚毒气候相当于310吗?
没有。
西亚毒的夏天也就20多度。
最热的时候勉强30度。
西亚毒的纬度实际上很高的。
啊
然后
就是
我们去处理尸体,
就是我们能看到什么呢?
我们能看到神父,你们知道吗?
就是牧师,神父和牧师。
就是
就是我就有一点愤怒,你们知道吗?
就是宗教人是只在人死了以后才来假惺惺的来问一下,
祷告一下。
你们要不要把信徒捐给你们的钱,
拿出来先救一部分呢?
啊啊
对吧。
我不觉得那些流亡汉的灵魂能够得到安息。
哎
我有什么办法?
对吧。
我可真不觉得这群人能够得到什么安息。
感谢依看之后斯法哥的SN,是吗?
直播上图吗?
OK,我上一下。 哎,
不是这个图。
等一下,放下。
啊
就是就是我可以我是这样,
就是不是我多愁善感,你们知道吗?
就是我可以我可以猫在那种高档的学生公寓里面,
都不出外的。
我完全可以不看他们。
你知道吗?我可以学其他的留学生,是吧?
往自己的那个小屋一待,是吧?
抱着女人。
我都不难受的。
对吧。
我可以选择不去,对吧?
做什么慈善呢?
收什么屎?
不去呗。
眼不见心不烦呗。
我这不是做不到吗?
对吧。
哎
就是我有满腔的愤怒,
我不知道向谁发火,你们知道吧?
就是我感觉我满腔的愤怒,
就像洪水一样,浴积在我的胸口。
你知道吗?
哎然后当天下午当天下午
就是我们把尸体收整好。
然后干嘛呢?
要去掺要去把那个尸体
然后再把血铲了。
血铲了。
就是那种就是从洞窗里面流下来的
农业、组织业,混合着那个
混合着那些洒从人身上洒过下来的蛆虫。
是吧?料掉在血里面。
有的还掺着一些不明的呕吐物啊,
还有一些秽物。
混合在一起。
对吧?
然后我们要把那个血铲走。
是吧?
哎
掺
掺完血。
掺完血干嘛呢?
做做慈善。
哈哈哈。就
你知道,就是我不能表现出自己的愤怒,
你们知道吗?
就是我要我要给自己
我要去厕所给自己两个巴掌,是吧?
让自己尽量笑出来。
啊,一定要做人一定要笑,知道吗?
哈哈哈哈。
一定要笑。
为什么要笑呢?
因为下午还得发放救济物资,是吧?
人还得活着。
对吧?剩下的人还得活。
我们还得发救济物资。
对吧?
呵。 呵。
呵。
我这么说虽然有点缺德,是吧?
就是我作为一个不愁吃穿的留学生,对吧?
我不应该我不应该觉得难受,你知道吗?
因为我是享福的那一方。
虽然我不是美国人,
但是我在美国属于享福的那一方。
就是,但是我真觉得我他妈干这个活儿
比他妈该要饭的还难。
我有点笑不出来,你知道吗?
就是
老子是要笑,是吧?
我不想把那种不好的,绝望的情绪是吧?
带给那个带给别人。
其实,大家心情都不好,你知道吗?
收尸没有心情好。
就是
你要知道,
我我老家也是也是会冻死人的。
我我的老家是是草原是吧,
是哈尔滨这种地方,
冬天也冻死人,
但是性质完全不一样,
他妈的东北老家的人都是咋冻死的,
喝酒冻死的,是吧,
然后喝酒打出头滑摔死的,
要么就是喝酒打出头滑摔骨叶的,
就完全不一样,
你知道吧。
就是我从小是长在一个会冻死人的环境里面长大的,
你不知道吧。
喝完酒躺雪里把自己冻死了,对吧,
那有的是,
但是性质完全不一样,
你知道吗。
啊有
时候能不能不打出头滑摔,
你不知道东北人喝高能有多狠,对吧。
就是我从小这种事都不叫事,
在黑红江或者在东北,冬天喝,
冬天大晚上跟哥几个喝酒,冻死人,
这有什么好意外的吗。
我以为我对这种事情会无动于衷,
你知道吗,不是的,
就是来了你的阿妹,
就是
就是我很愤怒,我没吃ance,
我没有地方去宣泄
就是我要进廁所,
给自己两个巴掌让自己笑出来,
感谢风雪老哥,
老哥你要能上线,
加监赏群,老哥,
以后打财打财,
Q Q 号打钱, 微信的,收不着。hack
发物资也让我很愤怒,
你知道吗?
你知道我会因为什么愤怒吗?
我会因为发的物资里面有他妈的健康食物。
复制香肠是吧,他妈的。对。
我现在就把那个图给你们找,
我还收到一份物资救济呢,
你知道吗?
就是我给你们看一下那个复制香肠,
我把几种香肠给你们都拍一遍。
我就就是就是我感觉我要杀人了,
你们知道吗?
就是就是当我在救济物资里面,
当我在救济物资里发现了西雅图的小资,
捐赠的健康复制香肠以后,
我就觉得我想杀人了,
你知道吗?
我给你们看一下。
就是我一定要给你们看一下。
就是就是我真的是被气笑了,你知道吗?
我再把这个图等会儿我把这个图重新编辑一下,
这个图怎么倒着呢?
就是我给你们看一下。
主流的三种香肠的区别,
我一定要发给你们看一下。
就是我必须让你知道我为什么愤怒了。
就是我不是没有来由,
我的愤怒不是没有来由的。
就是我让大家看一下,
你的西雅图
逆天小资。
哎
这是三种美国最常见的
也不也不是所有都常见了。
部分常见的香肠。
大家能猜说哪个是复制香肠吗?
大家猜猜哪个是复制香肠?
是吧?
左下那个。
嗯感谢感谢风筝建设美女让我给Q Q 红包。是吧?SC。
我操。
这个好长啊。
这不是治安书吗?我天。
不用看,左下应该是左下角那两包。是。
我放一下。
一点动物脂肪我都没看到。
我操。
是。 就就你知道我的就是血栽啊。行。兄弟。
这怎么发不出来?这个。
啊。 这不是有什么敏感词。我操。不让发。
买来的。
哥,你这个太长了。
这个我没法读。
这玩意读不完。是吧?
我读一点吧。读前面。
劳维治安书。
沉闻天下之致问。
细于细于君臣之名暗。
邦国之兴衰。
绝于政令之清拙。
金冠美利坚之政。
外批民主之滑滚。
内藏党争之故疾。
犹犹暴新旧浊。
雖欲治其国而反诉其祸。
臣不必撫悦,敢以六臂臣之牛哩。21 就
有人不知道什么是芙字香肠。
简单来说就是香
麦芙,就是打完麦子和稻谷,
阿 опыт的那种王王 Korea.
可健康了。
现在人不知道夫子是什么,
就是骨壳。
就是你的大米,那个生米,
圆米的那个骨壳就是夫子。
那就是夫子,就是人不吃。
夫子一般知道在中国是喂什么的吗?
是喂驴的。
知道吗?夫子一般是喂驴的。
知道吗?
就驴马的牲口,
然后再加上甘草。
哎。
零卡对。
零卡对。这下这下真是零卡。
感谢好哥打赏。读一下sc。
看一下。
点手必养的我。
必养的我是愤怒。
这是什么?
这是什么神曲?
这个东西在东大是给那些
就是那种特别肥胖的人。
然后减肥的时候,
医生会推荐你去吃这些东西。
灵芷,灵塔。
嘿嘿嘿。
你们好歹五花肉,
五花肉管饱都OK 呀。
是。
西大不是又不爱吃这种肥的东西。肥肉。
我减肥的时候就吃这玩意儿。
一团难吃。
就兄弟们你们想想,
就是我出去发物资啊。
就朝廷的旧立奖里面有糠皮啊兄弟们。
哈哈哈哈。
啊。
就他妈的那个谁啊。
海瑞去救灾的时候,
一开始的那些人,
也只敢把米放少。
拿着直接。
哎哟,我操。
而且他们还觉得底层人吃这个对身体健康好。
哈哈哈哈。
我操。
他们真正觉得说,
我捐这些是为了他们的健康。对。
哈哈哈哈。
哎哟,我牛逼。
我无话可说。
感谢F at el ux 老哥的发张图。 OK。
我放一下。
微信收款30元。
感谢老哥打赏。
现代观音图还给做成香肠了。
属实比海地还强点。
属于大便池和小便池了。
啊。
感谢花花老哥打赏。
Q Q 红包打赏。你别说。
在小红书对账之前,
老A 多次谈及系大小布尔乔亚素
食环保主义者的精神神奇捐赠。
当时已经觉得很傻逼了。
更别说对账以后。
发现这些新鲜类素食类在西大还跪得要死。
现在来看,
完全是自我感动加自我慈悲加炫富加傻逼的螺旋结合。
对了。
就是
主播就是搞一大堆那种所谓的
他们不是说。
就讽刺那些。
浪费食物嘛。
然后就把那些高热量的食物。哇。
哪怕你们就。
就买最劣质的那种五花肉。
然后买这些的。
你去你去发都比都比这玩意好。是。哎。我操。
啊。
就是。
我的愤怒言难以言表。
你们知道吗。
就是。
我把这个物资发到人的手里的时候。
那些动的都只打哆嗦。
手上有洞窗的穷人。
拿到这个复制香肠的时候。
我都不敢看他们的眼睛。
你知道吗。
我真的不敢看他们的眼睛。
你知道吗。就是。
我要逼着自己笑。
我还要去看他们的那种眼睛。
你知道吧。
啊。 对。 曾发展国家确实是太先进了。对吧。
把把观音土豆他妈做成香肠了。
就是我还要笑。
我操。
就你们知不知道。
就是那些。
在风雪里面。
就是冒着风雪。
排着长队。
然后拿到救济粮的那一刻。
发现自己拿到的是复制香肠。
就。 你。
就他们看我的眼神。
你知道吗。
就是我要承受这一切。
就是那些傻逼的小布尔乔亚是不会来发粮食的。
他们会在高档的咖啡厅里面喝咖啡。
就他们不会来发救济粮的。
我要。
我要去发救济粮。
我要去承受那些最底层人民的那种绝望的目光。
你知道吗。
我他妈还要笑。
就你知不知道就那个。
那个白。那种那种雪霜啊。
挂在那个穷苦的白人的脸上。
那种灰败的颜色呀。
就你知道吗。
就是在那种冷光灯下那种。
那种穷苦白人那种。
惨白肤色是吧。
还挂着雪霜的那种点。
就是他们拿到这个东西的时候就可以画一幅世界名画。
你知道吗。
哎。
哇。
对不起。我喝了点酒。
我喝了点酒。
哎。 就是。
这玩意你放在。
复日茶。哈哈哈哈。
就他妈。海瑞救灾。
带的是他妈的。
康耶皮。
我操。你。
你看一下。
代名。代名。
能不能给你闹飞天。
复日茶的价格。
是一般长价格的四倍左右。
没有啊。
和珅救灾。
和珅都知道。
灾民。灾民再怎么说。
说他得喝稀粥。
呵。 呵。 呵。
真在。也给灾民喝热粥。知道吗。呵。
对呀。我。呵。嘿。嘿。
飙了。说是复卡。
哈哈哈哈。
哈哈哈哈。确实。
消耗的东西。他妈的。
消耗的能量比你。吃下去。
从他那得到的都多。嗯。
我做了两次。
想起某块。换起。
做完公事的先去。
建议给下井的工人提供减脂餐。
呵呵呵。
毕竟流氓只需要吃东西。
小卒要考虑的东西可就多了。
嗯。
复卡。对。
我跟你讲。什么。
你们知道什么叫复卡吗。
就是你吃下去。
消化这个东西。
需要的能量。
比吃进来的还多。
懂吗。那就是复卡。
懂吗。
这不是开玩笑。
你们以为复卡是开玩笑吗。
你吃这个东西消耗它花的能量。
比吃进来的多。
这玩意。
纯纯减脂餐。你懂吗。
真正意义上的减脂餐。
他妈的。你赛。
你赛赛怎么说。
那个新闻出来。
出来的时候。你
也看到了。
就那么一例。
然后还被全赛里斯人拷打。
但是你的西大。
这玩意我估计到。
到处都是。
你敢让我们这些。
天天干体力活的。你吃个。
你跟我说。
吃他妈的。
蔬菜沙拉。
我操。我头。我说。
你今天是哪个厨子做饭的。
你看一下。
感兴趣。
这就是西大的新生活运动。
为什么整个这个。近西北地区。
就是山西。陕西。
这些地方。
还有河南那些地方。
他对面食就是要求特别高。
就是因为体劳动做多了以后。
碳水加碳水。
没有别的。
就是碳水加碳水。
然后我让。
我让红脖子老哥他们也来领。是吧。
我看见红脖子老哥。是吧。
我就问他。
我说你儿子咋了。
他说又病倒了。
又中感冒了。
昨天晚上。
半夜。是吧。加班。
正好赶上这个雪了。
早上回家的时候就中感冒了。
哎。 哎。
他身体本来就在恢复起。
加班。
是吧。在码头上加班。
又遇上瑜伽穴。
这下中感冒了。
我就跟红脖子老哥说。
你是不是赶紧去买点姜。是吧。生姜。
拿大火。
煮开水。把生姜多下点。
放点红糖。
是吧。
然后。
红脖子老哥看看我。
然后又看看那盒子。
看看我的表情。他问。
是不是又是复制香肠啊。
我说是。
瞒不过您老人家。是吗。
是复制香肠。
就是。
就是你们知不知。就是。
那种变颜变晒。
就是一个。
一个白人。
就是他的皮肤。
腾一下就红了。
就是。
白色的皮肤。
就是瞬间就变红了。
然后。
甚至这个红里面透着青。又泛青。
是吧。最后。
最后又变白。
红了。
你知道吗。
就是。
哪怕他们去买那种。
就是你们见不见过人。
钻空泉都钻出响了。
是吧。那历历很大。
他二十年老兵啊。
他力气很大的。
哇。 真的。
哪怕这群人去买他妈的M RE。
最便宜的。
不要的军圣。
你去发都能救下来这群人。
就把流浪汉救下来。
还便宜。
就是。
就你知道我第一次从这个老头子身上感受到杀意。
你知道吗。
就是。我从一个五十多岁的老头子身上感觉成为危险。
你有没有知道吗。
就是。
我从一个五十来岁的老头子身上感觉到危险。
就是你。就他那个空。
就你感觉他要把那个空气钻爆啊。
你知道吗。
就他那个钻起来。
嘎嘎嘎响。
然后这个。
最后又是吐出一口气来说。
行吧。有就比没有强。
有就比没有强。
嗯。 嗯。
我就。
我就又拿了一大包糖。
你知道吗。
就是这个。
我给大家拍一下。
这是美国一个特别。
怎么说。这是。
这是。
美国特别有名的一个牌子吧。
嗯。
就是。
我。 我给。
我给红魔道他们家。
就是我给我的教子买了好多。
我给我的教子买了一堆。
对吧。我自己也留了一包。
就是糖果。
我把这个糖果。就是说。
小资是不是故意的。不。
他们不是故意的。
因为他们从内心里面真正的认为说。
我给你复制香肠是个好事。
对。 就是。
我给你们看一眼。
就是。我还。我。
我就是私下是吧。
给红魔道哥塞了好多糖。
是吧。我说。
你们赶紧回去把这个糖吃了。
是吧。这个糖也有热量。
有能量啊。就这个。这个糖。
我。 我经常喜欢给我的教子买这个糖。
他特别喜欢吃。
嗯。
先保证热量了。
哎。 先保证热量了。
哎呀。是。
健康不健康呢。
无所谓了。哎。
这是那种外面有一层酸粉。
然后里面很甜的那种糖。
嗯。
刚来。为啥红文。
没听前面吗。
我就。我就。我就给我红魔道哥好几包这种糖。
大包的。好几包。
我说。回去你们吃就行了。
给我教子。是吧。你们都吃。
啊。大包的糖。保证热量。
先保证热量。
我说。回头我给你们做饭去。
啊。对回自己那种秀豆的糖。
是吧。这是。这是我教子最爱吃的糖。
然后。接着发物资。
就事态炎凉啊。
就是。你要知道。成
年人是委屈的。
成年人是不哭的。
你知道吧。小孩会哭。
就你们知不知道。
那种环境其实很难过。
就是。你把复制香肠给到大人的手里。
大人只会哀叹一句时运不济。
那你知道小孩会哭吗。
就是。有的那种。
就是十岁出头的小孩。
是吧。母亲领着。来领救济。
是吧。就明显那个母亲就是刚下班。
准备交接班去下一班。
是吧。赶紧领着孩子。
先把这个救济领了。
小孩会哭的。兄弟们。
小孩看见复制香肠是会哭的。
小孩当然知道。
因为这东西难吃又不顶饱。
小孩子的感觉是来的很直接的。
感谢云云河山福金岳老哥的Q Q 红包。
四海穷困。天路永终。
小人治国。灾害病治。
此盖网胜之深界于后世人君人臣者也。
人宗神君异常位。连续。
观寡孤独。视为人正之本。
然而与此二百数十年太平之事。
在上者日益交易。
穷奢极疑。
达官要人之间会务工行。
交香赠纳。
甚至不顾道德仁义。
以内侍裙带之缘。
奔走钻营。
得应重任。
于是求专一人一家之妃私妃。
可顶内百姓已重金。
多年以来百姓于年贡。
诸亦本已极难应付。
今再遭此搜刮。
民用日益枯竭。
所以我才说这世界真是讽刺。
本字默默的檄文都能拿出来给西大用了。
就是小孩子会哭的你知道吧。
就是那些穷人家的孩子。
知道这是什么。他们吃过很多次了。
对吧。你以为。你以为你西大的小仙女们。
是吧。还有那些中产阶级小子们是头一次捐的
复制香肠吗。
他们不是头一次这么干了。兄弟们。
他们不是头一次。
他们这么做已经很久了。
对吧。
我有什么办法。
啊。呃。原文这是大言平八朗。
什么默默农民起义。是吧。
啊。
我。我就下下午。是吧。发了一下午。
也不能叫发了一下午。
发到三点多。
嗯。
复制香肠是啥解释过了。
我哥。复制香肠就是。
就是卖夫子。不是卖夫子。是那个。
啊。古夫子。
微信收看。二十元。
感谢我哥打赏。
对于白左来说。
捐复制香肠既救济和求人。
又减少对动物的杀害。
秦始皇摸个电线。赢马了。
对。
啊。
哈哈。
就你们知道。
你们知道什么新闻会让我更愤怒吗。
就是。
啊。有中产小资啊。
捐那种加温器。
恒温器。给宠物救助中心。
给动物救助中心。
捐什么小太阳啊。
恒温器啊。毛毯啊。给动物用。
啊。感谢腾哥。太子老哥。Q Q 鸿毛。我学历有限。
对工作不怎么挑。人和事也算见得多。
比如学校干过。工地干过。
有句话。我一直觉得很有道理。
别人家的孩子死不完。
这句话。算是事不关己。
高高挂起的那种版本。
但很讽刺的是。你接受了教育。
你自己参观。
导致你在看有人遭难的时候。
你的本能还是让你冲上前帮忙。
服不服。还是要服啊。
是。感谢虎视与听老哥的SC。
这些富康。那些狗东西。是不是自己都吃不下。
能让人吃这个。我杀心都起来了。
哎呀。人家做秀可舒服着呢。
大张旗鼓的。举横幅。
做宣传。捐这些保暖设施给动物。
你知道吧。
就你知道我的。就是我的愤怒难以言表。
你们知道吗。
就是。这是我第一次听到这句话。
这种新闻。头一天啊。
上赶着。给这些动物。
他妈的。猫狗。老鼠。耗子。什么的。
捐。捐这种恒温器。
啊。
捐恒温器。
毛毯。小太阳。给猫狗。
啊。
他什么都在乎。
他就是不在乎和自己一样的大活人。
他什么都在乎。就是不在乎活人。
我稍微喝一点。
微信收款30元。
他什么都在乎。就是不在乎人。
感谢老哥搭上。
说到底还是白左同花生米吃的太少了。
哪怕来个猪大帅也行。
多吃点铜黄豆。
就知道怎么变得更引人。
感谢云野河山附近的老哥。
Q Q 红帽。西大御吉天下。
200余年。当沙为沙之人。
满坑满谷。
哎。 他独霸天下。也就30万年了。
他独霸天下。也就30万年了。
感谢伊秉MK 二号哥的。
给阿婆的教子带点糖吃。
老哥你在B 站拿我都收不到。
啊。
就。就是。
就是这一次听着这个新闻还好。
就是我是在手机上看到的。
你们知道吗。
哎。
第二天更炸裂。
感谢Go ogle 的格拉摩根博军华哥。
劳威我在社区做基层。
集体产业建能量老院。
漂亮包吃住。
一个老人一个月才200。
孤寡免费。
只能感叹公有制的伟大。
生在社会主义国家。
你就饿吧。
这是头一天。
头一天还没完。
我回到家其实已经非常疲惫了。
你们知道吗。
我什么都不想干。
但是我一想到。
我手底下还有两个伙计。
是吧。
我一想到。
这两个伙计还没饭吃。
哎。这两个小子还给我。
怎么说。发信息问我。
能不能出摊。
我这一看着他俩这发信息。
我就想起来。对。
我要是不出摊。这俩小子。
我今天就得喝西北风。
我说出吧。那就出吧。
我就为了这俩小子不喝西北风。
我都在出摊。
这俩。我还有俩伙计呢。
对呀。我出摊。
他俩才有工钱呀。
是吧。其实刮风下雨。
刮风减半。下雨全完。
这又下的是雨加雪。
我本来是不想出的。
一想算了。
我都这一天帮了那么多外人了。
我帮帮自己的伙计算什么呢。
出吧。出摊。
能卖多少算多少吧。
微信收款50元。
微信收款30元。
感谢老哥打赏。
我看一下SC。
老微你把那个全复制香肠的品牌名发我一下。
我谷歌搜不到。
他发我的就是没有牌子的。
就是那样的包装的。
感谢老哥打赏。
我特别喜欢猫狗宠物。
但是人命面前猫狗算什么。
大家都是最爱自己同类的。
可见那帮人确实是禽兽。
感谢高级塔尔坦星人。
为什么还不出现冲天将军。
我30岁有生之年能看到秦赋银吗。
太陆谷发不出来。
你问我哪个牌子我也不知道。
他发过来的时候就是这样的。
然后这俩小子。
这俩小子看见我都要哭。
我才发现这俩小子身上连冬衣都没有。
你们知道吗。
就是以前没下雪的时候。
这俩小子呵呼呵呵呼呼哈哈的。
冬天一到。
下雪了。发现没冬衣。
感谢老哥大傻。
就像之前过山积大火。
洞堡不让消防清理枯枝白叶预防山火。
虽然这会增加着火的可能。
但是松鼠和虫子得到了庇护的地方。
他们就这么疯。
我就把我前两年的那个旧冬衣啊。
旧羽绒服啊。
就给他俩了。
我这羽绒服还一年一换呢。
我就把我的旧羽绒服给他俩了。
我长得又高又胖。
我那个羽绒服。
他俩穿着跟军大衣似的。
我说行嘛。
就穿这个吧。挺好。
他们还在长身体。
拿着吧。就穿着吧。
感谢老哥大傻。
备点正常的糖。热量高。能救命。对。
我给他们也发了。
感谢风春仙、小米、许章、好哥、Q Q、红包。
借水水传中的水浒传中的一句台词。
来评价如今的美国。
你这个禽兽不如的东西。
领教头。
我就把我旧的两身东西就给这俩小子穿上了。
我这哪是出外做生意。
就是看这俩小子吃饭。
这俩小子有时候。
今天咱能先吃饭吗。
我说你俩饿了。
他说对。
饿了。我说你俩在学校没饭吃。
他说学校那东西吃不饱。
学校那东西吃不饱。
哎。
就阿红。阿红比较好。
是吧。阿红还招待着。
招待着。大家来来来。
照顾照顾我生意。
多少卖的呀。
哎。
多少卖点。
这俩小子是没少吃。
学校是怎么回事。
这俩小子得西大上学。
瘦气一副。
家里又穷。
吃不饱饭。
哎。
小姑娘倒是有东西穿。是吧。
这小姑娘就是吧。
看见我出来做生意。是吧。
哎哟。
也不顾什么。也不顾什么伊斯兰教法。
这小姑娘抱着我都快哭出来了。
我说你们先别激动了。
赶紧吃饭吧。
先吃饱。
你们先吃饱。再伺候客人。
就我当年心情其实特别不好。
是吧。
这可能我有一种老子心态。
是吧。就是老
子心情一不好就喜欢考验小子们学习学咋样了。
你们知道吧。就我不知道你们有没有那种心态啊。
有没有当父母的。
我心情不好。我就想问你们两个在学校学咋样啊。
一问就打个脑袋。不说话。
没听课啊。
学的咋样啊。
我让你们背的那个数学表。
惩罚表背上来了吗。
啊。
这俩小子呀。
学的咋样。学的都不咋样。
不咋样。这不咋样嘛。
先活着吧。先活着。
我就把那个糖也给他们两包。
哎。
背课文。不用他们背课文。
他们把。他们把九九惩罚表给我背明白就不错了。
就这还学吧。
美国公立学校学吧。
怎么。不服啊。
也是学吧。好吗。
哎。哎。
对。我也是太苛责了。
饭都吃不饱。
怎么学习。
就这样。
哎呀。
可是雪啊。它不停啊。兄弟们。
你们知不知道在草原上面管雪叫什么呀。
啊。
在草原上啊。
管雪啊。叫魔王啊。叫魔鬼。
雪是白魔鬼。雪是白魔王啊。
白灾。哪有那么好听的话呀。白魔鬼。
那叫白魔鬼。白魔王。
哎。
第二天。呵呵。
第二天。雪最大的一天。
哎哟。雪整整下了一天。
下一天。
哎。
又去收尸体。
这次收的尸体好啊。
一家四口。整整齐齐。
冻死在车里。
就是车呀。就变成活棺材。
呵呵呵。哈哈哈哈。
啊。啊。
啊。
就是那种刚刚被从家里面驱逐出来的。
你们知道吗。
就刚刚流了。
全家的家当都在车上。
你们知道吗。
有人呐。会死的。
一家人整整齐齐。
冻死了。呵呵。
哎。哎。
就是孩子。
孩子死在父母的怀里。
哎。
今天吊的有点多。
我今天都算好的了。
吊的有点多。
咳咳。
感谢夏美泽三百仙妹好哥。
微信收款三十元。
说出来吧。
说出来好瘦点。
感谢老哥。
感谢老哥打赏。
老爷注意一下精神状态了。
我精神状态还好。
兄弟们。
我精神状态真的还好。
等下。
我去厕所。
我去趟厕所吐一下。
哎。一回想到。
以赛这。这过年期间。
各大医院的胃病科都。
因为吃的。吃好的。
吃得撑的人太多。
胃病科都接了不少新年。
他们说。医学。
对呀。
包括我也是。
你过年回家吃太好了。现在。
准备喝点粥。
把胃稍微养一下。
电胃消失片。
喝。喝。喝酒。
电胃消失片不顶用。
只能外卖养。
微信收看。
一百三十八元。
真的。
今年。今年过年。
回家吃了整整十多天的。
十多天的肉。
天天就是炖排骨。
炖猪脚。炖牛肉。
我回来了。
哎。
哎呀。我的天哪。
反正。
我还好吧。
我还好。
啊。 感谢云影。
河山。附近月老哥的Q Q 红包。
一点小小的现实。
现实与地狱的笑话。
地狱笑话一向好笑。
除了对于生活在地狱里的人。
我看一下。
窗外的麦当劳霓虹灯。
把莉莉凹陷的脸颊映成病态的橘红色。
詹姆斯一边听着女儿像漏气的。
破风箱的呼吸声。
一边把牛仔裤的破洞转向内侧。
街头穿过公公外梦。
瑜伽裤女士从街头乞讨的她的身前误过。
星巴克杏仁拿铁的香气刺激她胃部抽搐。
上帝保佑你。
她往牛皮纸袋里放东西的时候。
钻石魂界镜在霓虹灯里闪烁。
这是后腹的最新出的低卡蛋白棒。您看哦。
急诊室心电监护仪的警报声中。
抢救护士搅着铜粉蛋白棒经过走廊。要我说。
要我说。穷人就是不懂健康饮食。
明明过敏还吃复制零食。
感谢最后的公民的老哥Q Q 哄我。
王维你这心态的调整。
咱不是救世主。
这世界上也没有神仙皇帝。
希腊的悲惨事太多了。
咱们就是管也管不完。
管了希腊也不领情。
幸福生活只能希腊人自己争取。是。
那是他们自己争取的。
不代表我就能不难受。
是吧?我又不是会会那种人。
我可以非常冰冷的。
用非常理性的国际去分析这种事情。
我做不到。
兄弟们。
我没有那么理性。
是吧?虽然我也学的理工科。
是吧?实验室也不少去。
但是那是两回事。
你们知道吗?我还不知道我什么都改变不了吗?
我在希腊生活这么久,我自己不懂吗?
我知道。我知道
自己什么都改变不了。
那不代表我就会因此就这么看着。
哎哟。
哪个会会?不是王惠宁。
神探王惠宁。
我说的会会是双尾会心。
微信收款120元。
感谢老哥打赏。
老李,你这应该去找阿姨两天。
找过了,兄弟。
我说的这都是一周前的事了。
会会散职。
这事学姐们不顶用了。
我说这都是一周前的事了。
我说这是三四号的事。
哎哟。
第二天。
一家人死在车里。
就是那个车窗啊。
就是起宁冰霜的那个车窗。
微信收款120元。
就像那个灵鹫一样,你们知道吗?
像灵鹫一样。
感谢老哥打赏。
老爷呀,赶紧回国吧。
注意身体。
我得毕业呀,兄弟们。
我得毕业呀。
兄弟。
没办法。
唉。
处理完这一家四口。
对吧。
然后又扫雪。
就你们知不知道就是
这就是这个气温低的时候啊。
还有一个什么有意思的现象呢?
就是急诊室里面都是人。
急诊室里面都是人。
重感冒的呀。
发烧的呀。
流感的呀。
尤其是这种瑜伽血。
摔伤的呀。
非常多。
非常非常的多。
就是我经常能看见流浪汉是吧。
就是雨加雪的天气嘛。
摔倒了呀。
滑倒了呀。是吧。
微信收款30元。
拄着那个拐杖。
然后打着绷带。
大大小小的绷带。
到我们救助站。
第一句话问我们。
有止痛药吗?
唉。
感谢老哥打赏。
这种情况下。
底层哪怕有一场小起义。
掌握出统战价值。
让上层顾及一下也好。
没有。
你美的人民是真能忍啊。
我现在是佩服你美人的精神。
那个战斗意志的。
我是服的。
就是冬天啊。
冬天啊。冬天。
才暖没有。
遇寒的衣服没有。
果腹的食物没有。
那怎么止住疼痛呢?
唉。
要止痛药。
他们瞅我们啊。
还不能是一般的止痛药。
但是强力止痛药。
啊。
这你。你知道吗?就是。
一个冻得手脚直哆嗦。
手上有冻疮。
胳膊上打着甲板的流浪汗。
进到救助站第一件事。
就是要止痛药。
我不知道该怎么形容这样的社会。
你知道吗?
啊。
要止痛药。
不要遇寒的衣物。
不要高热量的食物。
啊。 甚至不要一个住所。
伸手就要止痛药。
微信收款二十元。
点一首长河东流水煮春福吧。OK。
他们。
他们要的止痛药。
可不是咱们吃的那种。
他们要的是芬太尼那种。
对的。
他们要的是强力止痛药。
对。 都是阿片类的止痛药。
强成瘾性。对的。
而且你可知道。
管我要这些止痛药的人啊。
大大小小。
这是小的。
小的有多大呢?
就我表弟那个岁数。
我表弟见着我。
关我要什么?
哥我要玩手机。
哥我要玩i Pad。
哥我要吃这个。
哥我要吃那个。
咳咳咳咳咳。
这么大的得慌哈。
咳咳咳咳。咳咳。
伸手关我要止痛药。
咳咳咳。
唉。 感谢云云河山附近愿望哥哥。
哥哥红包。
稀大编造的苏联笑话。
苏联人会说。
酒也没有。
肉也没有。
面包也没有。
而听到这句话的秘密警察。
威胁完要用枪托揍他。然后。
苏联人会再吐槽一句。你看。
子弹也没有。
那稀大的现实地域笑话呢?
稀大人问都不会问。
他们只会问还有没有强化剂。
因为上面对一切除了子弹。
他们知道什么都没有。
感谢最后的公民老哥SC。
哥哥红包。
大雪就是流亡者的催命符。
不知道LA 脸熟的街友又少了多少。
少了很多。
呵呵。
我都没有去统计。
我怕统计出来我难受。
是吗?
啊。
哎。
强化剂都没有咋办。呵呵。
强化剂都没有咋办。
你是不想知道的。
走着走着就倒在街头哪个雪堆里。
还好没线下遇见白左。呵呵呵。
西雅图大街上最不缺的就是白左。
微信收款20元。
感谢老哥大圣。
嗯。 支持一下点哥。
别来春半。
希望美国人民的春天早点到来。
哎。 哎。
唉!
我刚才看到有人说弹幕问啊。
说如果强化剂都没有走。
很简单。
那就。那就没有西大人发问了。
对了。
反正我没什么好说的。
我有什么好说呢。
我的心态已经很平和了。
是
吧? 我的心态很平和。
哎。 哎我弟弟这么大的孩子,
他要是管我要玩什么i Pad 呀,
玩手机呀,
我都认为,
这么大的孩子,
管我要指通教。
转型小哥打上,
看有弹幕不知道吸一大群啊,
费多贵的,
对比一下吸我码和动我码。
作为世界天然气产能最大的两个国家,
各自采暖肺,
顺便把欧盟养阿公啊,
比天师一样。
哎就是我很受不了,
那么小的孩子管我要强化剂,
你知道吗?
嗯就很难帮你们知道吗?
心我的心肠已经很硬了。
对吧?我哭死啊对吧?
我告诉你,西雅图作为全美第四大城市,
是在美国隶属于北上广深这个行列的股市这个城市,
知道吗?
是相对而言有钱的地方,发展好的地方。
对吧?我我是很无语的,你们知道吗?
就是人在人在,有些人在极端极端愤怒情况下会笑出来,
你知道吗?我就笑出来了,
感谢最后公交老伯给我彭博。
老北京有个词叫导卧,对,导卧,路导。
横挺。
都是你
去看看美国南方洲吧,那些遭灾的地方,是吧?
哭,我他妈不想哭,我难受,
我喝点酒我还能挺住。
广东话讲叫铺盖,铺街,铺盖仔。
然后发猪救济,发救济,
一堆人关我要止痛剂。
我说我没有,我说我们这只发粮食,不发止痛药,
很失望。
发现,发现我们居然不发强化剂,
他们的第一反应是失望。
我感觉我也快对人性失去,失去那什么了,
你们知道吗?
我感觉我快对人性失望了,兄弟。
感谢,感谢持鱼二哥的救救红包。
二哥你要打什么,你打一下。
我没看到你的私信。
我没发出来。
然后第二天,还是去收尸。
哎呀,收尸。
就是,就是你们知道第二天有多讽刺吗?
微信收款30元。
第二天是最讽刺的。
就是,感谢老哥打上。
阿美造的孽,你对人性失望了什么?
我对人性没有失望。
我对人性失望,我就不去做死伤了。
我对人性是不失望的。
就是,收流亡汉,又是一个流亡汉。
就是,他把自己的上衣裹得很死。
就是,他的双手在胸前是交叉的。
你们知道他怀里抱着什么吗?
就是,他临死之前,他把那个衣服敞开。
他那个怀里还抱着一只猫,你知道吗?
就是,猫和他都死了。
就是,流亡汉和猫都死了。
然后,我接到一个手机上蹦出来一个新闻。
就是,其他西雅图的动保组织抗议
小动物没有得到足够的保暖设备。
微信收款30元。
是吗?
感谢我的Q Q 私信,名字和微信一样。
OK,看一下。
妈的,又想起来。
互摸马等狗鼻眼。
我真想砍死他们,谢问。
感谢安逸老哥的大赏。
飞雪之下藏尸海,救助战争人心动。
风雪不如旁人恒,富人不见穷人愁。
是啊,是啊。
然后,
这个新闻,我就从我手机上蹦出来的时候。
就是,我真想
就是,现在的互联网还是不够发达,你知道吗?
就是,没有给我一个顺着网线去杀他全家的机会。
知道吗?
就是,你可不要被我逮到。
你可千万不要被我逮到啊。
就是,互联网真的是不够发达。
这个不够发达的互联网。
微信收款,算是人。
不能让我不能让我试着网线杀他全家。
哈哈哈。
感谢老哥拿赏。
看到希腊人民苦难,哀其不幸,惧恨其不争。
不让希腊老人们见识下什么叫天阶踏进宫卿谷,
内库稍微锦绣灰。
不会明白为什么一定要赈灾。
说句那个什么的。就是
现在的交通太方便,他们拦不住他们。
这是最麻烦的。
你想抓这群老爷。
老爷直接后花园四人飞机启动。
直升机带着就走了。
你除非把希腊的整个整个包括
它的国土防空系统全部接挂。
不然,人家要走你就拦不住。嗯。
感谢黑手高悬霸主编发的老哥的红帽Q Q 红帽。
尝泰西以泪以眼替泪替喜。
哀民生之多奸。是。
民生之多奸啊,兄弟们。
码又挂了。
我再换一下。
就我对你希腊,我整个人觉得最讽刺一点的是什么呢?
之前有一次直播,我那时候开玩笑似的,
我说,你离希腊可能要复刻一下本子的剧本,
本子可能要复刻一下那个经典的五十万马克剧本。
然后我是真的没有想到你的希腊有一天,
人民已经活成了穷逼帝国主义的模样了。
这次我不好评了。
哇
我反正
无所谓。
然后接着去发旧辑,是吧?
发旧辑,又是发旧辑。
第二天,好在是我终于没看见复制小孩。
第二天,哎呀
第二天终于好歹发点什么黄油啊,芝士啊,这些东西。
但是依然没有鸡蛋。
鸡蛋价格涨得太他妈事儿了。
一刀一个鸡蛋,兄弟们。
之前有一个新闻,那个希腊那个十万个鸡蛋被逃劫了。
然后有半个人在这个新闻下面评论说,
过去叫那个那个那个那个阿拉伯的那个
1001那个那个叫阿里巴巴和宇舍,
叫什么大道了?
四十大道。
对,四十大道。
现在就是大道与十万鸡蛋了。
我都我全部都崩不住了。
早就有一种模范的现实感了。
兄弟们,一美刀一个的鸡蛋,这日子。
刚才我看有弹幕老哥说,一美刀一个不贵。
哎呀,这互联网上还是有钱人多呀。
互联网上有钱人多。
我不说什么。
那可能这哥们儿是道光转世吧,
鸡蛋要吃鸡两个人一个的那个。
一美元一个鸡蛋还不贵。
按购买率算是两块钱人民币一个。
按汇率算是7块3一个。
我不知道兄
弟你什么意思。什么家庭啊。
一美元一个的鸡蛋都不贵。
是我没有见识。
我没有见识。
哎。
服了。
不带一级。
不带一级就要品到一个大家喜闻乐见的鬼。
这个我就是在这个搞健身的长期的蛋白粉里面啊。
牛奶和鸡蛋是主要的蛋白质剂来源。
所以现在正常训练更吃不起了。
那只好大家都一起来。哎。
你这头怎么也是尖尖的。
感谢感谢爱喝牛奶的余子老哥的Q Q 红菠萝是吗?
给阿富汗小妹吃点好的。
哎呀。
我可是真没少给她真没少给她好的东西。
你赛的那些两块钱的鸡蛋是那种什么乡村土鸡蛋,
或者是那种高端商场里面加了一堆b uff 的那种鸡蛋。
感谢风之剑声明主导和Q Q 恐怖,
劳为直播间视频缓解一下心情。
草原啊草原放一下放
一下
刚好我刚来,
我来说两个。
很多人觉得现在才开始受不了。
很遗憾。
这种事情在希腊是加上面饭。
真的很遗憾。
这种事情对于我们而言,
真的在希腊长期待过的话,
你就会发现这种事情简直就是加上面饭。
真的加上面饭。
没有,最后你会麻木掉,
然后开始反思,
到底是
样的希腊变成这样。我的结
论是这个,
就是希腊本身的这个文明,
它的构建,
它是一个没有经过成体系发展的。
它的一种很抽象的社会结构。
它的社会结构包括它的整个体制内有大量的问题,
它没有解决。
那它是靠什么把这个架子撑起来了呢?对,
它是当年用的是它先进的生产力,
摁顶起来的。
问题是现在没有先进生产力。
问题是现在没有现在那么先进的生产力了,
原来它先进的生产力了。
那它未来是什么结果?
我觉得我不用多说了。
那它现在的问题都在暴露。
很好,
非常好。
问题暴露是好的。
但是它的能力还能改吗?
我的朋友们?
它有能力吗?没有。
感谢老哥打赏,
给小子点热乎的过冬,
感谢老哥。
感谢X,
呵呵,老哥的X,
点首马克思佩恩的主题曲,
听着这故事脑子突然冒着气,
如果不能放就算了,
应该可以吧。
马克思佩恩的曲子应该可以放了。
我反正我评价是,
现在大家都应该去玩一遍大火烧,
然后去唱那首歌,
唯一指定金曲,
瞄准强敌打,
瞄准强敌练。
一切为实战,是吧?
对, 没毛病。
大家知道基尼曼有多伟大了吧。
我第二天再去做慈善,
再去发物资,哎呀,
终于是没有他妈傻逼复制香肠,
有点正常东西。
虽然还是没鸡蛋,
还是能看出来孩子脸上的失望,
但是我也没什么好的办法。
这个最便宜的营养品,
最便宜的蛋白质供给品,
也他妈没有。
我反正是,怎么说,
就是,小孩子眼睛里的那种失望,就是,
很难受,你知道吗?
就是,五六岁的孩子看着你,
问你,难道没有鸡蛋吗?
就是,我也没办法,
那确实是没有。
是
吧?
就是,小孩子用那种水汪汪的眼睛里眼睛看着你,
真的没有鸡蛋吗?
我说,小朋友,真的没有,没办法。
我也买不起,鸡蛋太贵了。
鸡蛋太贵了,兄弟。
一美元一个鸡蛋,我也资助不起。
就是,那种小孩子就看着你,
就是,你一说没有鸡蛋,他就要哭。
而且,就是,就是,有的小孩,
算是,你也不知道,他算比较懂事啊,
就能忍住。反正是没哭出声。
就,有的小孩是会哭出来的。
就,你们想一想,就是,
外面那种瑜伽雪,冰冷的瑜伽雪,是吧?
拍,拍在那个,猛猛的拍在那个玻璃窗上面。
声音特别大。外面寒风呼啸。
然后,救助站里面,
小孩闪着大眼睛,
问你有没有,还有没有鸡蛋,救助的鸡蛋。
然后,我们这些工作人员告诉他们没有。
然后,小孩开始哭。
大人也开始戳,戳气,是吧?哀叹。
然后,新闻播报。
新,新闻播报里面。
啊,显示的是什么呢?
你的董王这个大聪明,是吧?
对各国加关税,在这赢赢赢。
就你这We  will  make  American  great  again,
然后旁边是。
你以为为吴斗米折腰,就是下线了吗?
是。吴斗米都没有。
啊,对了,报一个事情。
今天我也是刚知道。嗯。
呃,我的那个房东跟我说。
呃,在加州。对,你没听过是加州。
就,已经有人为了。
就是两达的鸡蛋。
而去卖。
你没有听错,是两达的鸡蛋。
两达鸡蛋已经超过20美元了。
兄弟们,两达的鸡蛋已经超过20美元了。
所以不要奇怪。
啊。
兄弟们,两达的鸡蛋的价格是超过20美元的。
顺道可能还得再补一倒吧。
啊,不要觉得这个吴斗米这个事儿很很过分啊。
与此同时,你这本子的5公斤米价,
大家可以查一下这是多少钱。
啊,感谢站在我身上。
为什么需要这个感谢站在我身上,王天好哥。
系大事物有,冻死古诸门九柔臭。
节度时有,但是没有皇朝。
一点心意能包多少是多少。
感谢老哥。
点一首歌,苏联歌曲出发。
OK。我放下。
为什么我一直想说,我觉得这个事儿特别的魔幻。
这两个在
差不多快要100年前啊。
打生打死的国家。
某种意义上啊。
也是当时很鲜明对比的一个国家。
到今天,出现了一种趋同的态势。
这个东西我真的你能说什么?
这啊,我说一个消息啊。
我不知道您怎么说。
我就是,之前有一个姓冯的华裔。
在美国,在西大的这个呃,农业部。
他干然后,他当时呃,呃,首先我,
我知道大家应该都知道秦州港扑杀鸡这个事情吧。是。
呃,有很就是当时,
因为这个事儿很混乱,
但是我觉得它发生在美国也不奇怪。
就是,很多地方的农民报是没有鸡蛋。
就是,没有鸡得秦州港,
但是被强制扑杀。
然后那个人威胁那个农场,
农场主说,如果你不,
你不扑外鸡的话我们会罚你呃,
在法,法庭上告你,
呃,四十亿的罚款吧。
然后呢,要终身监禁。
然后吓着那堆那个农场主,
只能去扑杀那堆呃,
我也不知道到底有没有得情的感觉。
是,就是为了抬价。
反正很逆天。
单纯就是为了抬价。
没救了,兄弟们。
读一下SC。
啊,疫情时候,墙外反贼笑说,
一罐牛肉换墙内女大学生。
现在回旋表打回来了。是啊。
下一个字。
点一首犹太工人运动歌曲失业者进行曲啊,
这个歌也是很点。
就你美目前这个状况。
我都觉得,啊,不用多道你董王卸任。
他如果能把这个任期老老实实做完的话。
平平安安做完的话。
但他卸任的时候,想的都不一定是国际歌了。
可能是伐扎曲了。
那也可太腻腆了。
感谢尽量清雪丹老哥Q Q 红包。
玉米小福要是看到今天老美的这情况。
他能在联合国大会上把肯尼迪喷出墙。
可惜苏联已经没了。
我正好说。
当初苏联的那场革命。
广为人知的十月革命。
起因是因为一堆女工在街上排队买面包。
然后结果因为面包店他排的人太多了。
然后最后那堆女工绷不住了。
然后跑到街上抗议游行罢工。
然后最后白军才开始镇压的。
然后才开始了大吃鸡时代。
直到最后把尼古拉二世避掉以后
才结束了杀俄的统治。
但是我觉得这一天对于希腊来说
应该也不远了。我读下SC。
感谢腾格尔带走我的SC。
我跟Y L 聊点轻松点的呗。
比如刚刚提了一嘴冬天的衣服。
我这边冬天最好也就零下十几度。
我是比较抗冻的。
冬衣比较喜欢注重防风。
厚度没啥要求。
我挺喜欢T 恤衬衫外面套个工装夹克就过冬了。
比如卡哈特这种。
顺便一提。
肥老哥们买飞行员夹克这种短短的衣服。
千万别买肩带半的。
太厌保安服了。
之前买过一个复刻空军一号的。
上身效果绝了。
OK。 我发一下。
然后
我看一下。
哇。 这个衣服挺帅的嘛。
我发一下。
我感觉这个应该能有挺多老哥喜欢的。
然后放一下。
失业者金星曲。
我说一个报效的也是重申议员。
就是明尼苏达的那个流浪汉。
因为街友你们知道怎么过冬了。
他们会在冬天到来之前
先用砖石和泥巴糊一个没有天花板的屋子。
然后呢等冬天到了以后呢
拿那个破木条子什么玩意给它糊上。
再加上泥巴给它糊上。
然后几个流浪汉挤在里头一起烧火取暖。
不然这冬天过不了。
然后呢。
我觉得这种情况可能会扩大。
肯定是会扩大。
我我觉得这算是太轻松了。
唉。
就是。
你们知道就是在那个西雅图的码头区。
不仅有流浪汉。
大家知道还有什么吗?
还有野狗。狐狼。
就是也不叫狐狼。那叫什么?蛟狼。
啊。如果我们去找尸体找的晚一点。
大家猜一猜会发生什么。
我们第二天去收尸体的时候
就已经有的野狗和那种蛟狼动的不行了。
对吧。他们能量下降的太快了。
太需要尸体了。
有的时候我们就会收尸的时候不及时。
我知道会发生什么了。
那个狐狼把那个尸体咬开以后钻进去取暖。
他不仅是钻进去的。
他把那个他把那个内脏先吃掉。
你们知道吗?就咬了一地血。
然后一地血之类的。
然后一群野狗分尸那种尸体。
野狗食人啊。
兄弟们。
非常的凶残。
我说一下。之前我在希腊的时候
有幸见过人和。就是人徒手和动物搏斗。
就是。
在什么地方也不说了。
但是它是一个附近的一个。
一种游乐设施。供人消遣。
至于是什么人消遣。那就我也不说。
但是。它确实存在。
就是。一个人和一个。
柴。
在那搏斗。
直到一方死掉为止。
哎。我天。
感谢今上七血男老哥的Q Q 红包。
顺带再次嘲笑希腊。
东罗马的房子厚度。
大概是我拳头钻起来。
从拳锋到肘部的长度。
就这么厚。
东北的房子差不多也是这种厚度。
对比希腊的木板房厚度。
保温性能简直高到不知道哪里去了。
是的。你的希腊的基建啊。
各种设施啊。各种建筑标准。
烂的要死。真的是烂的要死。
没眼看的那种。
就。你们知道。
我们要从野狗的嘴里抢尸体。
你们知道吗。
那个野狗也很饿。
你知道吗。他会和我们在脚地的。
就是我们要把尸体抢回来。
野狗不松口。
就是野狗太饿了。
就是蛟王野狗这种动物太饿了。
他们不松口的。
就你能不能想象。
我和野狗。是吧。
就是抢一个蛟王汉的尸体。
对吧。哎呀。
我不知道你有没有见过那种。
最为肥的那种大耗子和蟑螂争尸体。
嗯。见过。是吧。
见过就是。气得你肝疼。
我和野狗抢的就是肝。人肝。
气得肝疼。现在更疼了吗。
有人说野狗不怕人吗。
只要冬天够了。
他们没粮食吃到一定程度。
他们就不怕人。
是吧。
感谢沐清月老哥的Q SC。
一美元一个鸡蛋。
我们这边7块钱能买一斤。一斤半。
西大资本真是疯了。
不知道咋打微信。
老哥加群说。
或者你B 站私信我。
老哥可以直接B 站私信我。
啊。
从野狗嘴里面把尸体抢出来。
给流氓汉的尸体再拼回去。
拿着咬剩一半的。
冻上冰霜的内脏。
再塞回到体枪里面去。
兄弟们。
啊。 啊。
你这都算好的了。之前。
我有幸见过一次那个。
因为某种原因。导致。
呃。 在冬天。呃。
逝去的街友。呃。在夏天。因为。呃。
这个这个腐败和发酵。然后。
从嘴里把自己的内脏全部都吐出来。
嗯。
还塞啥。嗯。哎。
扔给野狗就完了。那不行。
这是人的尸体是吗。
拿回去做实验呢。
可不能浪费啊。
兄弟们。你们不知道尸体多值钱。
你们不知道尸体多值钱。诶。
尸体是很值钱的。
不能浪费。
你知道吗。
你这其他一句话。
这方面我觉得已经魔幻到了。
他这意思比他活的价值都大。
然后。
然后。有的老哥说。
鸡蛋能一刀一个吗。哎。
我给你发一下。
我今天去超市。是吧。
我今天陪韩国学姐去韩国超市。
拍的价格。
给你看看。
就是一美元一个。
啊。 一美元一个鸡蛋。
我还正好今天拍了。
啊。 就是一美元一个。
看看吧。
啊。
十八个。大号鸡蛋。
十八点九九美元。啊。
一美元多。
不是一美元。
一美元多。看看吧。
啊。 韩国超市。
十八点九九。
十八个鸡蛋。
啊。
我这算是便宜的啊。
我们没有去什么ho fu 的全食这种地方。
或者tar get 这种。
我们是去的银行。
就是亚超。
比较便宜的。啊。
十八个鸡蛋。
十八美元。
啊。 十八点九九美元。是吧。
十九。
啊。
这比一美元多啊。
这得一美元多。
将近一块一呢。
是吧。
唉。
那个什么。你看。
你赛很多超市。
卖鸡蛋的时候。
它那个。价钱。
都是已经非常老了。
甚至有的时候。
都懒得。懒得用价钱。
直接就是用什么。用。
用个。
瓦楞板。写个字。啊。
你看希腊这换的多勤快。
这价格涨的老快。
这价格不含税吧。
这肯定是不含税的呀。
呵呵呵。这没含税。兄弟。
你美国看到的所有价格都是税前。
不是税后。
读一下S Z。
希腊大部分人。
我读一下。怎么。
行吧。你先念吧。
我读一下S Z。
希腊大部分人税前工资三五千。
扣完各种保险。税贷。房贷。
税款房贷。租金。
水电网器等固定支出。
也就剩几百刀。
购买几百个蛋。
和某天兵工资值买可恶一桌。
对。
差不多。啊。
也。
就是
存在那儿就好。
你知道为什么。因为
恐惧之眼炸了。
对谁都不好。
真的。就。
你赛现在。还。
你去存钱还送鸡蛋。
鸡蛋比面凉油。啊。有些。
有些在做活动的时候。
你包括老。
老头老太。
去那里。那些地方。是。啊。去存点。存点钱。哎呀。
那鸡蛋不要钱。
哎。
就现在。就我这么说。就是。
如果。你真的想要希腊死。
可以。
用。
焚天神兵。
或者用核弹。
给它洗一遍。就真的。
每一寸土地都不能放过。
全部洗一遍。
给它离干净。
除。 除非是这样。
不然你最好不要。让它炸。
而且我也不期待它炸。现在。
感谢亚斯莫不特罗格莱斯。
请看私信。
给我看一眼。
我看一眼。
OK。
感谢我打赏。
更新年好。
我只是讲。
就是第二天嘛。
和。 和。 这个野狗。
抢这个尸体。
抢完尸体。再给。
把这个啃的。
胡拌烂片。是吧。
缺胳膊断腿的尸体。
塞回去。
拼好。在运到车上送走。
就我的心啊,
你们知道我的心已经千疮百孔了,你知道吗?
千疮百孔。
就往年也很惨,往年也很惨。
但是大家知道有什么区别吗?
就是往年吧,是疫情,是吧?
我最开始来的时候那会还疫情呢。
对吧?风控还比较严重。
对吧?大街上也没死那么多人。
是吧?而且下雪的时候都发生在白天,
没有发生在半夜。
就是没有那么惨。
哎呀,今年啊,连下三年的雪啊,
连下三天的雪。
就把我的心啊,都他妈下完了。
兄弟们。真的,我的心啊,八两八两的。
谁他妈拼好时,拼好时可还行。
他妈拼好时。
玩地狱笑话还得是谁啊。
我玩地狱笑话还得是你们。
个顶个牛逼。
就现在反正,反正嘛,
那个克林顿和那个奥黑一样。
已经,已经对董王和马相爷下达这个悬赏令。
就接下来会发生什么不好处啊?是。
那是真不好说,兄弟们。
我都,我都不敢想以后会发生什么,是吧?
你们知道最恐怖的是什么吗?
就是最恐怖的还不只是说收尸体。
而是人们脸上的麻木,你们知道吗?
人们脸上的麻木。
就,我把,我把尸体,
我把残破不堪的尸体,塞好了。
装到车,装到那个,装到车上,运走。
然后我们再去扫血。
你知道我们扫血的时候能看见什么吗?
就是看见一群,我对,
我没有性别歧视的意思,
我就描述我看到了什么。
就是一群衣着光鲜亮丽的女孩,是吧?
穿个,穿个那种臥腿神器,是吧?
手底捧着一杯星巴克,站在海边,是吧?
看景色。
就啊,没事,这,我这么说吧,
就当,当年我在民,民宿的,就这样,
就是每年,啊,就每天早上起来,
都有一堆衣着光鲜的,啊,每年,
啊,就每天早上起来,
都有一堆衣着光鲜的,啊,民园
或者是各种各样的这种,啊,
所谓的上流人士,
因为从酒吧里出来以后喝太大了,
睡在雪地里,然后导致冻成冰棍的,
啊,太多了。
有人说他们看不到尸体吗?
嗨,旅游区和,和,和,和,
宜岸的小巷分隔的还是很大的。
就又他妈是星巴克,就是,
我只想上去给他妈两撇子,你们知道吗?
但是想算了,迁怒别人是不对的。
听着就跟民国似的。
是啊,是,那肯定是听着跟民国似的。
所以你猜为什么我刚才写那个地狱,地狱故事的时候,
这么把星巴克还点了呢?
这几个,这几个象征在你的西大属于,
啊,点中点的符号。
啊,就是,旅游区里面一切神色如常,你们知道吗?
就好像什么都没有发生过。
知道吧?就,歌照唱,舞照跳,假装啥也不知道。
兄弟们。
就是,我就觉得当时我的愤怒,就是,当然了,有没有,
我有没有因为星巴克而迁怒这些女人,
我,我,多少是有一点的。
我知道,是吧,我是很讨厌星巴克。
所以,就是,迁怒了这些女人。
但是不得不说,我确实是很讨厌。
我非常的讨厌。
啊,就是,我看着他们捧着星巴克的杯,
有说有笑的时候。
我,我也,我很难描述我的心情,你们知道吗?
没事,南北朝亦有,亦有记载。
是。
哎。
你们知道,你们知道什么和什么的队伍是一样长的吗?
在星巴克总店外面排队买签名杯的队伍,
和宅顶救济中心那个排救济的队伍是一样长的。
真的是一样长的。
微信收款,30元。
兄弟们。
F IN ANC Y 内容请详件Q 啊,OK。
内容反请件Q Q 私信,OK。
感觉F IN ANC Y 要用。
看一下啊。
点一首歌。悲惨。
世界舞台剧中的一首。
at  the  end  of  the  day。 OK。
视频。视频。一分。OK。
直播监控。
今天的西大与大革命前的法国没有太大区别。
系统性的溃烂不是老微你个人能扭转的。
你个人的能力不足以解决目的所及的悲苦。
不是你的责任。
而一切苦难皆有长往的一天。
但行好事,问心无愧就好。
啊,我说一下。
不是大革命前的法国。
是大革命前是十月革命前的毛子。
对。 是他妈地格。嗯。
有区别吗?
王贵族。
妇人。
家里的那些商骨家里的。
子女。
什么样子。
底层的平民是什么样子。
我刚才突然在想一个很地域的问题啊。
就是你你别有人提到你的耳机龙大帅了。对吧。
就是你的耳机龙大帅。
因为当年搞这个前勇大赛的时候吧。
这个生产力水平还没有这么发达。
嗯。 你这西大如果哪天真来这一出。
反正西亚这个西雅图也是星巴克总部是吧。
这个前勇大赛这个水质也可以换成咖啡的嘛。
有助于有助于有助于这个破纪录。对吧。
这个本身就是兴奋剂的一种。
哎。
有人说没有布瓦什维克呀。没事。
法格。那个那个。
十月革命之前也没有布瓦什维克。
有十月革命以后才有。
就。
你很难评。
你们知道吗。
非常的难评。
星巴克。
我不喝任何咖啡。
所以我并不在乎什么这个牌子。
那个牌子。
不如不如什么。
不如这个不如那个。
我并不在乎。
我只想把他们一刀都砍了。知道吗。
有人说沙俄可是农农制。朋友们。
那我问你。
你西大和沙俄有区别吗。
你美国不搞农农制。
是吧。是不是这个道理。
你美国也是搞农历制的。
只不过农历脖子上的项圈不那么明显罢了。
就。
其实。
某种意义上。
地域是可以串起来和联动起来。
甚至流动起来的。这个。
为什么。为什么
我就说这个东西很地域呢。这个。
你的西大面上是一层。
包括就是之前老人讲的那种矿农是一层。
什么这种类似于孤儿院修道院。
这又是一层。
然后你会发现一个可能最地域的事儿变成了什么呢。
一个可可爱的小孩从这个孤儿院被领出来
准备用矿农卖的时候。
可能过去大家出于这个经济环境不错的时候。
可能还要请来吃一个牛排。
放上个煎蛋。
现在突然发现牛排快换成了福祉香肠。
煎蛋也没有了。
这个事情你都不好说。
这个东西最地域的点在哪里。
可能这就是地域本身。是吧。
并不需要区分。
地域笑话永远很好笑。
除了你在地域。
除非你自己都在那个地域里。是。
没办法。
你没有什么好办法。
哎。
然后第二天晚上。
是吧。下午。
也不到晚上了。下午。
还是得出摊。是吧。
照顾这几个。
这几个人。
这几个。这几个几头蒜。是吧。
你别说。第二天卖的还挺好。
第二天居然亏的挺少。
几乎保本了。
亏的少。
可能是阿红的号召挺有用的。
反正来的人不少。
没让我赔那么惨。
挺好。
哎。 哎。 就怎么说呢。
今天不是有个新闻吗。嗯。
那个路易吉被发现。他。
在文明六的那个。
工作组里的。
他修六百多个坝。
是。
为什么文明七的UI 这么差呢。
这回喵不就来了吗。是。
哎。 路易吉只是修西大的bug 修失误了。是。
他没修好。
哎。
而且你们知道就是越是这种就是下大雪天。
你们知道什么越严重吗。
就抢劫啊。
杀人啊。这种东西就越严重。
大家都过不下去了。是吧。
而且你们知不知道就是尼美的那种。
就是。就是。
供暖公司有多他妈的不做人。
或者供电公司。
专门趁着这种时候涨价。
越是暴风雪。
或者越是冷天。
越是雨雪天。
他越他妈涨价。
越涨价。我天。
感谢也无风雨也无星老哥Q Q 红包。
你们说这个时候我在看哈尔滨东亚会。
感觉好应景。
是吧。对。
这就是社会主义国家的好。是吧。
我们可以享受看东亚会的。
东云会的这个好处。
美国人就只能在学里面苦苦挣扎。
这时候我们就要提出一个问题。
东大表示。
瞄准强敌打。
瞄准强敌练。
那我问你。
太原你觉得你是强敌吗?
太原表示。
我是。我觉得我是。
然后。
知道。因为
第二天嘛。就是。
大家还记不记得前一天那个红脖子老哥说他儿子病倒了。
我就去看看吧。是吧。
顺道看看我教子。是吧。
红脖子老哥他他他儿子病倒了。是吧。
就。 去看一眼。
我就拿了不少的那个肉食。是吧。
嗯。 我那个卖完。卖完羊。
卖完羊肉汤。
我就把剩下那点羊杂呀。羊肉啊。
和汤啊。就拿了个小锅。是吧。
准备了一锅。
然后给红脖子老哥他们家带去。
哎呀。
就是你们能想象吗。就是。
重感冒啊。
他儿子躺在那个床上面。
就是。
家里面你们知道气温开得有多低吗。
就是开了可能只有十四五度吧。
就是开用不起暖气。
你们知道吧。
用不起暖气。
就。 就红脖子老哥他儿子就这哥们。
瘫在床上。
是吧。
就是。
嗯。
就一口一口的在这喝姜汤。
然后。
就是你们见没见过就是那种小孩啊。
就飞扑进人的怀里。
你知道吗。
就是。就是我捧着一大锅热腾腾的羊汤。是吧。和羊肉。
就是到。到红脖子老哥他们家。就是。
我叫子。就听到我来的时候。
就是。
从楼上当当当跑下来。
就直接飞扑进我怀里。
你们知道吗。
就是。
就是。小孩会哭。
你知道吗。
太冷了。你知道吗。
十四五度。
就是。你就想想。
外面雨加雪。
是吧。
但是家里面穷。
暖气开不起。是吧。只能把。只能把。
室内的温度维持在十五度。
就是。
我对。我对你一大顾的这一个发言有点。
有点崩不住吧。
我先跟你们说一下。
人长期吃不饱饭。
你的体感温度和你长期吃饱饭的
体感温度是他妈的两码事。是。
这是第一。
第二。嗯。
多穿点衣服就没事了。
你这个穿的衣服指的是他妈的什么衣服。
羽绒服还是体操。
你觉得是买得起的。是吧。
哎。
气得人血压高。这是。
不是。
然后。你要理解。
他没有见识过零下27度下雪的天气。
他是无法想象这个寒冷是什么样的。嗯。
很简单。就是。
没去过北方的南方人。
我当年去东北一开始我也觉得。哎呀。
就那么点温度。
那个算啥。然后。
我要减肥。
我要维持好身材。
结果冬天一来。
我第一个学期。哎呀。
太住。太太健康了。
天天早上跑。跑。学校早。
食堂吃啥。吃。
早餐吃。
蔬菜沙拉。
然后吃那个。
然后吃那些什么。小菜。
然后再吃水煮鸡。
就是买的那种素食鸡胸肉。
第一年给我干的人。上课。
我到了我。我到了上课。
啊。脑子是昏昏的。
就。我操。我为什么要来上课。
我想吃东西。
然后。就。我明明吃了很多。
我。就哥们。也不算。
就是。大学也不缺钱嘛。
我鸡胸肉。一早上我吃个两三包。
然后。又吃了不少蔬菜。
啊。我都觉得。我操。
他妈到中午。的时候。
我感觉人要饿死了。
赶紧回宿舍。又吃。又吃。又没用。
然后我后面。等到我第二年了。
操。你妈管。管鸡毛身材。
直接开穴。一早上我能给你吃。
呃。大概。一碗。炸酱面。
两个。那个。酸菜。酸菜猪肉鲜面。
然后。再来俩油条。
再来一碗豆浆。
啊。就这么简单。
我是一个南方人。
纯正的南方人。和。
然后我教祖。就跟他我怀里说。
就是教父。我饿。
说你带吃的。好吧。
我说我肯定带了呀。
我来看你。我当然要带吃的。
是吧。就是。
哎。 就是我带着这锅羊肉。羊汤啊。
是吧。就是。算是。算是。
缓解了他们家这个。就这个。痛苦。
对。我发现我的教祖的手上也有洞窗。
你就。给他了。
然后我就回头又买了那个洞窗膏给他送过去。
就。是吧。我就。我就给他那个。
给这个红脖子老哥他儿子。
是吧。带了一大碗。那个。姜汤。
就是。不是姜汤。羊汤啊。羊汤。
然后放了一堆杂碎。是吧。
然后把自己带着那个。
那个泼的油泼袜子也给他带了一瓶。
是吧。一罐吧。都不是一瓶。是一罐。
应该这样。
多放点。是吧。猛猛放。
啊。让他发发汗。
唉。感谢金章七血丹老哥Q Q 鸿光。
是吧。我在湖北这种。
我在湖南这种不南不北的地方。
来毛子这一年胖了二十公斤。
七十公斤到现在九十多公斤。
知道为啥长这么快的彪了吗。是。
啊。 我说一句。就是。
当年我在西大。
明尼苏达州的时候。
你们知道我冬天怎么过吗。
早上出门一定要洗个热水澡。
晚上回去一定要。也
一定要洗个热水澡。
然后呢。吃饭是吃什么呢。
就。 我先说一下。
我本来是个西北人。
我不。不是很喜欢吃酸菜。
煮白肉这种东西。
但是我在。
啊。 我在西大。
明尼苏达。
冬天零下。
四十三度。
最低温度。这种。
这种阔地方。
逼得没办法。我好。
看见那个煮的肥肉。我好。
眼睛都快。就。
就。
我不知道怎么形容这个事情。
就。 眼睛都快冒火了。我说。
基因深处的渴求。就。
根植于D NA 深处的渴求。读一下。就。
当你有巨大的热量。就。没事。
感谢。感谢。
大正月的听。
这个真的扛不住。
我们快进到小偷环节了。
先讲了。先讲了。马上。
好的。我说一下。你。
你这个人。
这个热量缺口。
当你就是。
这个东西。
不一定是说。
你的一下子气温多低。
而是你形成长期热量缺口之后。
就是老人那个情况。
我就这么给你讲。
就。 那个状态下。
你看肥彪子那种白笔。
看女人的奶子。还要气。是。
生。 生存是第一需求的。
我在。我在东北。后面。我。
我一个人。食量。就是。健完身。
我能吃多少。就是。
羊肉烧满。我一人。整两笼。再来碗。
再来碗羊汤。
是。
然后。
没办法。太。
太冷了。太冷了。太冷了。太冷了。
哎。 那会儿。我。我。我吃啥。我。
我一天能炫。
能炫三个。
那种那个。
已经不是全头大了。
是他妈两个全头大的那种。
那种大馒头。
我自己发的。
自己煮的。
自己蒸的。啊。
我自己一个人就酸菜煮白肉,大馒头,那一个香啊。
现在回东大吃不了那个,太腻了感觉。
但我回去又很快如果我真的又回希腊,
尤其是在米苏拉这种地方,
冬天我一定会猛猛炫这种玩意儿。
然后我教子就跟我说,
我说他饿了,
我说没事啊,我说我给你们带了一大锅,你们慢慢吃。
我最看不得这个,
就是我教子吃得可开心了,你们知道吗?
他爹,红脖子老哥他儿子,就边喝边流泪,
很难过,你知道吗?
我说你伤心啥,大老爷不是哭什么的?
他说我今天没去上班啊,这是扣我差了一天的钱啊,
还贷款还没还完,压力很大。
一天没上班,就一天吃不上饭,要扣钱的。
我说你这个啊,你先养好身体吧,
我说你都中感冒了。
我说你要是不想死,是吧?
你这个中感冒,发烧,别变成,不想变成肺炎。
我说你就乖乖的,是吧?先把病养好。
就想这得穷到什么份上,中感冒,靠喝姜汤。
我补一嘴啊,就是所有的,
就是比如说感冒了一会儿,到发烧这一步。
一个重点是,就是尽管东大的很多家庭习惯是啊,
我们喝点粥,我们做一点面条。
但是补蛋白在这个中间的环节,
就是如果你的营养不是平时特别丰沛。
这是一个非常重要的环节。
就是你生病了之后,是要靠蛋白质去补充的。
有人说就是为什么古代的时候,一般人说人生病之后,
说没什么钱,特别没钱,穷的握个鸡蛋,
或者说有钱的补一点蚵椒这种东西。
它就是补蛋白。是。
我跟大家说一下,
就是,他家现在有时候碳水都不能保障嘛。
你知不知道,纯吃碳水是不顶饿的,也不顶饱的。
碳水那玩意没有油性,知道吗?它没有油。
兄弟,碳水没有油。
要吃油才遇寒,知道吗?
而且码头上也没有全勤这个东西。
对游到老哥说,对码头上是没有全勤这个东西的。
而且我告诉你。
就是,你习大的发工资有多臭蛋,是吧?
比如说,一周挣五百,五天挣五百,
那矿一天玩四天能挣四百吗?不可能。
你矿一天玩也是挣二百五,兄弟。
你不可能挣四百的。
你说我就矿一天能挣四百吗?挣不到,兄弟。
你以为是矿了一天,工资实际上是砍了一半,知道吗?
兄弟。
你以为是矿了一天工资,那缺个全勤啊?不是的。
你以为什么叫不合选?
一天用给你扣百分之五十。
而且,说句不好听的,
就习大这个物价,再过几年,我不敢想。
我第二天去看我那个,
去看我教子,是吧?
我说你之前那一包糖都吃了。
他说都吃了。
饿,是吧?吃糖顶饿。
有热量。
一大包糖都吃了。
然后我说行,
我今天给你带的巧克力,是吧?
我就买那种,是吧?
最大号的那种巧克力板,是吧?
就是两个X X L 的,
大板的那种巧克力。
买了两板,给我教子。
我说你慢慢吃吧。
是吧?顶饿。
不能这么吃糖。
你告诉我什么叫不能这么吃糖?
咋的?吃麸质香肠呗?
这怎么?
健康饮食,是吧?
不是刚骂完
小子健康饮食吗?
怎么?
怎么还有人在这?
你告诉我,你告诉我吃什么?
我听听。
就劳威又不能天天在他们家帮他们做饭,
然后免费出食材这些的,
你告诉我,他们能怎么办?
唉
服了。不能天天吃糖。
我他妈不知道啊,
我学生物的,我不知道呗。
我都笑了。
啊
我想起来那个非常经典的笑话了。
巧克力吃多了会上火。
他妈的,你得有点热能,
才有火能烧啊,我操。
别这样,别这样。
牛逼啊,我操。
别这样。
我今天心里我,
我有点怀疑了。
这个,这个咱们中,
就是这个,这个我,
我觉得能发出这种烟的,
一般可能也是国内工厂。
那我我觉得可能单纯是那我
那就,那我问你,
你平时健康饮食里边
是不是有一种食材叫秦伯龙啊?
要不然你这脑子怎么他妈是尖尖的?
买一大包饼干你一大包饼干也是碳水也是糖。
他没有巧克力直接,兄弟。
巧克力补充热量是最快的。
饼干也是碳水啊。
兄弟。
饼干也是碳水。
你想啥呢?
各个国家的那些里面,
军粮,应急口粮里面。
巧克力,你都,都能看。
哪个,不管哪个国家都有。对。
我能量,我能量的密集程度,
饼干拍嘛,也赶不上巧克力。对。
我能量的密集程度,
饼干拍嘛,也赶不上巧克力。
对。
我能量的密集程度,饼干拍嘛,也赶不上巧克力。
巧克力那是最经典的高能糖油混合物,没有之一。
对吧。
就是哎,
所以西大有人送夫之香肠,我并不意外,是吧。
就人类的悲欢并不相同。
就这有时候我突然,
虽然有点不合适,但我突然补了个地狱笑。
我突然,我突然,我突然释怀的笑。
就,就,就,去,一个白左走到了西大的商店里,
指了指面包,说这个能不能gl uten  free。
然后一个穷人看到之后大受启发,
拿了他的香肠,指了指,说这个能不能gl uten  free。
微信收款,30元。
感谢老哥打赏。
健康饮食的基础是营养充足的基础上。
高厨摄入过多的部分,
西大是营养不良的阶段,什么都缺,不存在过量。
哎
我先,我先让我,叫我活着吧。
对,gl uten  free 就是复制,无复制的。
就是没有复,就是没有复的。
无复制。就是纯精的呀,纯精的呀。
这个方面头一次白左跟底层人民达成一致了,
我们不要复制。
哈哈哈哈。
主要是,大部分人在城市里,
那你的消耗量达不到需要你吃室内架。
感谢老哥上架。
我们当时吃室内架,是什么情况下会吃室内架?
全副武装五公里,然后接四百米。
还有可能会掏那碗来吃。
反正我们也不吃,那碗热量太高了。
有人说sp am 贵吗?
sp am 现在一罐六块钱。
税前是四块九毛九,还是五块九毛九来着,忘了。
反正税后五六块钱一罐了。
够一个人吃一顿。
就够一个人吃一顿,也不是很便宜。
有人说,熊脖子老公。
熊脖子老公有天天吃下水。
我一直在给熊脖子老公做下水吃。
我一直在给熊脖子老公做下水吃,好不好。
你们不知道我每天都给熊脖子老公做下水吃吗?
罐头也不便宜啊,兄弟。
罐头便宜啊。
除非你愿意吃那个最边角调的沙丁鱼罐头去。
是吧?一块四毛九一个,一瓶是吧?
一瓶是一百五十五克重。
一百五十五克。
固形物就是鱼肉大差不多有一百克吧。
你吃吧,吃那个。
最便宜,是吧?番茄酱菊的。
一百克鱼肉,是吧?一块四毛九,
你吃那个,你看看你吃多少能吃饱了。
你放心吃不饿。
插下为什么这个。
传统意义上这个。
这个冷水鱼。
这种东西在中药中药医药学里,
它会觉得大寒这个范畴。
就是这种东西你不用重油去烹。
那个东西你吃完就是所谓的副食物。
有人问这个下水会不会有超量的这个瘦药残留啊。
不是哥们。
你都吃饱吃不饱了,你还管这那呢?
我操,你都饿得发天,你还管这那呢?
兄弟。
不是,你要先保证自己能活着,
才能考虑其他的问题。
现在大家,现在大家一点应该都不奇怪
为什么西雅图的中产小资
会给底层人捐复制香肠了吧。
因为有人就是健康概念入脑。
吃透了,不健康。
我人忙了。
老爷你知道,我他妈我刚才真的想起来那个,
我不知道大家看没看过,
就是那个尼古拉斯凯奇演的那个沉生之王里面有一段,
他跟那个非洲军阀卖军火。
然后那个军阀的儿子给他塞了两个妓女。
然后那个里边的朋友担心,
说你们不担心有病吗,只爱自己。
然后那个妓女给他回了一句,
你为什么要担心。
就是说这里每天有一千种死法让你今天就死。
你为什么会担心一共二十年后才会杀死你。
干这个事也差不多了,我觉得。
就我这么睿评一下这个神奇法言。
不是,我先念完,我先念完。
就,是这样,我先这么睿评这个法言。
就是,一定是元老和李老,
还有这个尼玛扎西老爷子,
这几个老爷子把你胃太饱导致的吧。
社会主义太浓热了。
是不是胃太饱导致的。
两手翻背过气去。
感谢青少却学男老哥的Q Q 鸿告,
这哥们是不是没挨过饿。
确实是没挨过饿。
社会主义太好,养人啊。
不是,你知道吗,他不是没挨过饿。
80后、90后、00后这三代,
由于生活条件已经很多了。
你去问你的长辈,60后、50后、70后,
是真有饿的胃疼这种情况出现了吗?
你现在去叫现在的人问,
你体验过这种吗?
没有大了。
哎呀,我有体验,
这么说,就是,
我当初在西大的时候,
因为我当时确实是,打工,真的,
哪怕我月薪两万,
都给我扣成了一万刀,
因为得交税嘛。
你每个月各种税,
最后交下来,
你就是只能花一万多。
一万二,差不多,一万两千刀。
就这样,我和我老婆,
我现在都有一个毛病,
就是,一旦饿的时候,
如果不吃饭,
胃会特别特别痛,
就痛得你就有一种稀巴黄。
就有一种生存本能,
就是,必须去吃饭,
不然会难受得想死。
心会发慌的。
你们真没有这种,这种体验吗?
你们我的天哪,你
行,发慌。
就,你真的如果有这种,这种体验的话,
你是问不出这种逆天的问题的。
饿得发癫了,谁还管你这那的,我靠。
就是,就是,要不是,
要不是我们宿舍有规定的话
我没法带一个几岁的小男孩回我的宿舍。
我都想把我的教子接到我这边住几天了,
最起码把最难熬的这半个月熬过去。
因为这半个月还有好几场雪呢,兄弟们。
这主要是我教子太小了,你知道吗?
我带不过来。
学校不让,你们知道吗?
学校不让。
他岁数太小了,我没法带我教子过来。
我要是能的话,我就把我教子接上。
就在我这儿住一段时间。
问题是学校不让。
我这么说,就是,
我这个病它不是胃溃疡。
朋友们,我去查过,我查体过。
我这个没有胃溃疡。
但这是一种将近于类似于P TS D 一样的一种事情。
我就会本能反应的开始,
身体告诉我,我的胃在疼,
我必须他妈吃饭了,
我不知道我会死。
就是这是一种一种本能的生理反应。
而且我是经常锻炼,
我的食物的需求很大。
对,这是心理问题。
读一下SC 说,感谢老哥打赏。
看见脑瘫弹幕被气晕,
请主播回答弹幕,
为啥不教红包子家庭做馒头?
馒头顶爆。
不用教蒸馒头,美国有面包。
碳水这东西吃不饱,兄弟们。
没有油水是吃不饱的。
感谢野无青与野无青老哥的Q Q 红包。
我也感冒,今天休假,
不过分京都念慈安。
积笋汤米线,室内25度,
披正羽绒服。
还有工会送来的水果,
我看病挂水纱,一起加起来。
医保加商业保险,一分钱都没花。
估计红包子,看这个算童话吗?
童话,神话。
神话,我天。
梦都不敢这么做的。
旷一天工,人家扣50%的工资,我地嘛。
神话,好吗?
神话。
我这么说,我之前在西大的时候,
我如果请假了我去大厕所。
行,你去吧。
如果我请假了,我请了一天假,
我每个月。
你们要知道在西大,
贷新价这种东西是他妈的一种福利。
问题是西大的环境是什么呢?
西大的环境是一种强者对于弱者的剥削和压榨
是他妈的一种本分。
你被压榨才是本分。
你被恩赐,你被赏赐是他妈的一种福分。
所以我如果真的有一天没有去上班,
那我的那工资直接咔掉百分之三十了,朋友们。
你们知道这是什么概念吗?
你们是真正挨过饿吧?
如果这弹幕里面还没有这东西,
就完全做不到啊。
我给你补一个书本上的认识。
盗轨异乡创恶法那个书里面有一段
是讲白羊子带着李伯旺吃年夜饭的。
那段我觉得写得很真实。
你一单羊子,作为一个无恶不作的恶人,
在宰了人家一家老小准备上人家女儿的时候,
发现人家住到了一块角。
这就是人饥饿的这个状态。
我不好说。
而且接下来是什么呢?
就是现代很多所谓的碳水的部分,
它是加油的。我举一个例子。
你觉得有些人爱去烙饼。
我这里只能是那种思念病。
我读下一次。这群人就一句话,
圣志如厨。
作为00后,我小学的时候还一粥一罐咸菜一袋米过一周。
现在我一旦饿了,
我会浑身发抖,
发恶汗,啥也干不了。
哎。
是。
生活呀。
他苦涩呀。
哎。
然后我给我的教子。
我看着他吃大饼。
然后喝羊汤,吃羊肉。
我就有点心里难受。
这么小的孩子。
家里穷。孩子又多。
我这一锅羊肉啊。
家里孩子多嘛。
都分了分。给大人也分了分。
你们知道红脖子老哥他儿子会哭的。
我第一次看见他这么大的男人哭。
就是难过。
日子特别难过。
暖气也开不暖。
孩子也吃不饱。
自己又不能上班。指望着自己老爹在学校上夜班挣钱。
就。
就大老爷们哭啊。
抹眼泪啊。
无能为力啊。兄弟们。
就那种无力感啊。
啊。
你说到这个我就得分享一下我的那个同学了。
就我那个女同学。就。
就我记得我原来说过一个那个。
一个姐姐。她的妈妈是靠卖来给他们家。
就而且她还是个单亲家。就是。
就她的妹妹。
哦对。她那会卖。就她妈卖的时候那会。
她爹妈还没离婚呢。
就现在她。她的。他们家离婚了。就是。
她的妹妹。跟她爹。
她跟她妈妈。
很。
哎呀。我很难受。就是。就是。
当时我去他们家的时候。
就。包括后来我也去过一次。
这。我讲的是第二次我去他们家的时候。就是。
她给她的。就她的妹妹刚卖完。
然后她把她的妹妹。
就她的妹妹已经不省人事了。
一次好几个男人。
然后。
一边抽搐着。一边拖去那个。
洗浴室。给她妹妹洗澡。
然后呢。
她的妈妈就在旁边哭。
哎。
就。 但是他们家全家都知道。
因为他们家全家原来都是这样。
知识分子。
他们原来都是知识分子。
他们当然知道。
知识可以改变生活。
所以那个长姐。
就是我那个同学。
她在上学。
她的家人。都在卖。
基本。
你们不要觉得。
男人就卖不了了。
在希腊男人也可以卖。
就而且。
如果一起卖的话。
你能拿的钱更多。
他。
他爹。
他爹和那个女儿一起卖。
就他的妹妹和他爹一起卖。
还有他妈妈。
全家人一起卖的。
哎。
不卖也活不下去了。
就。
就这种情况。
你能说什么呢。
对吧。
哎。
人性。
人性在饥饿面前一毛钱都不值。知道吗。
不要说人性。
对吧。就为什么我刚才。对啊。
南方那个说十几天加衣服。
这个事我当时没公主。
因为这事我干过。
这当然是我自己作死。
啊。 跟跟那个。
这个这个这个莫名老哥一样啊。
大学期间啊。高减肥。
高减肥那会儿我干的比较极端。
干什么事呢。
啊。
菜叶子。鸡胸肉。
一天一个烧饼。
我就一天就丢这么点东西。
然后我大概吃了多长时间呢。
我吃了一个月。
然后是出了个什么效果。
啊。 我310附近地区。
310附近地区的六月份。
我他妈穿着北方的冬装。
长期缺乏热量。
对啊。冷吧。
你真的觉得冷吗。
我操就是。
外边26度的气温。
你感觉那个北方他妈七八度。
你要知道人吃饱。
吃饱。对。
你吃饱和你长期饥饿的那个体感的温度。
完全他妈的什么样化。
你不要拿你就是说吃的很饱。
然后也就是营养营养条件良好。
然后你进出什么都是暖气。
然后你回家说我十几度。
我都穿两件衣服。
不是那样的。
是你他妈一天天饿得要死。
重病在身。
你得喝一碗姜汤。
连他妈一碗肉汤都得靠别人接济。
然后你出入的地方是他妈的码头。
天天风吹雨淋。
热量流失。
然后这个时候你跟我说。
我披两件衣服十几度也不舒服。
我不想去。
你让我怎么。
我自认为我这一辈子。
我是个典型的城市的孩子。
我没过过什么苦。
但你不能这样。
就。
还是社会主义好啊。
现在有人问西大的油价怎么样。
我说的油价是植物油价。
就。
不是哥们。啊。
西大那个只有你签订是。
能那啥吗。
哎。
西大的油价。
西大不管是汽油的价格。
还是食用油的价格。
都他妈上天。
就。 你每作为一个富油国。
一个产油国的油价和中国是差不多的。
和中国一个贫油的工业国是差不多的。
就你们想一想吧。
不算汇率吧。
就不用算汇率。
油价这个东西不用算汇率。是吧。
都都是一样的。
是吧。国际价格。
油这个东西
是唯一不用换算的。是吧。
该是多少就是多少。
哇。
美国的油价自从疫情以后
一直都是在飙升的。兄弟。
就。 你每作为一个3亿人口的富油国。
产油国的油价。
和中国一个贫油的工业。
十几亿人口的贫油工业国。
价格一样。
你就知道澳美的油商有多不做人吗。
石油七姐妹是真赚钱啊。兄弟。
哎。
你们知道美国这边油价现在是将近4块。4刀啊。兄弟。
4刀 按购买力就是8块。是吧。
国内加927块7的话和8块就差不多了呗。
油价就是差不多的。
美国甚至还略高一点。
对吧。
美国的油价是将近4刀的。
将近4刀。
税后就是4刀多。
兄弟们。
你想吧。4刀。
每刀4刀。
按购买的预算就是8块人民币左右。
1比2嘛。
是吧。你要是按汇率算。
那得差7位。那更多。
差得更多。
你就想吧。
我这么说。
就美国人有多离谱。
就是他们穷得有多离谱。就是。
之前我在节奏室那想想雪奴的时候被拦下来。刚好。
这个话题能够。
合在一起。一起想。
就是。
你们知道。
希腊的雪奴。
我说的雪奴可不是正常那种。
平民窟里的底层百姓。
基本每周都要卖好几次雪。
每个月都要卖好几次雪的那种状况。
我说的雪奴可不是这种状况。
你们知道什么叫要人吗。
要人。要人。太低谕了。
就养着你可以。
给你固定在一个。
我都不知道该怎么说。就给你固定在那。然后。
定期从你身上采取。
但是没关系。你会吃得很好。
填鸭式。
给你喂好。
任何方法健康。
保证你健康。
当然是雪液。只有雪液是健康的。
其他地方是什么情况。
不管。
就。
跟那个取熊胆似的。
你知道。是。这比取熊胆还残忍。
是吧。因为。因为。因为熊是野兽。
是吧。人是。人是高级领长动物。
哎。
那差的。是吧。那不是一点半点。
就包括。
啊。
你们不要觉得。
啊。我说的这个雪。
雪奴。他们光卖血。是吧。
是吧。我之前也。我也记得我之前说过。
你甚至都永远。
你甚至都永远不知道。
你自己到底有多值钱。
对吧。
是。
你知道胆汁和移媒。
这个玩意儿它有多值钱。
而且还是人缘性。
你知道。
就这么讲。相比于你的奔驰。
这个。其他。这这这这方面的生意的零动力。
可能高的下人。嗯。
感谢我太想不忘老哥的Q Q 红包。
是吧。感谢老哥大声。
老师。老哥。你要打什么内容发一下。是吧。
哎。真的。这。
啊。有人问那个。就是。嗯。某种这个神秘液体。
啊。浑浊白色发火。
发浅黄色液体。
这玩意儿。他能。他能卖不卖。卖。
你知道。每年。啊。
各种实验室里的。
就那种黑实验室。
不在政府监管范围内的实验室。
对这玩意儿的需求有多大吗。
尤其在希腊。
我。我跟大家说一下。就是。
就。
我从。我从。我从我。就是。我教祖家。
是吧。就是。洪伯造哥他们家出外。
是吧。回家。
我走在路上了。
就是。是吧。
谁给我打电话呢。
阿姨给我打电话。
就。
就。真的。就是。
希腊的女人心思。
是吧。比较敏感。
然后他就问我。他说。
哎呀。这个下雪。你们忙不忙啊。
我说。我们。还算。行吧。挺忙的。
是吧。收拾去了。这两天十几多。
他说。啊。你收拾去了。
累不累呀。
我说。还行吧。不算太累。
就。 阿姨听到我的声音里面有一种迟疑。
你知道吗。
有一种疲惫的感觉和迟疑。就。
阿姨那多聪明啊。多灵啊。是吧。
一听。是吧。我就。我就。是吧。
就都听说我不舒服。
阿姨说你不舒服。我说。
是不舒服。
街上有冻死的。
然后有各种各样的苦难。
我就简简单单的跟阿姨说一说。
那阿姨说。嗨。她说。你看。
是吧。你还是对希腊的不够了解。
是吧。
希腊的社会制度就是这样的审理。
你看看。
是吧。你怎么不跟阿姨说呢。是吧。
我说。我跟您说有啥用啊。她说。
那你看看。
你手底下那两个南美洲的小妹。是吧。
现在。
现在最起码吃得饱穿得暖啊。
对吧。也不用再受黑帮剥削了。是吧。
虽然现在还在等待收养状态。
是吧。
但是有吃有喝呀。
对吧。
你跟阿姨说呀。
你需要帮忙。
我说。不用阿姨。那个。
我这个不能花您的钱。是吧。
我这个不至于。
我还是能帮别人就帮一点。
是吧。
不需要花您的钱。
阿姨说。那就不对了。是吧。
我也经常给慈善机构捐钱。
是吧。
我就说。我就说。
我说。是。是。
您人美心善。是吧。
胸很美。是吧。
心灵更美。是吧。
捐钱。捐物。是吧。
阿姨说。
哎呀。
阿姨就直球跟我说。她说。
是不是那些救助站的食物不太好啊。
我说。
挺好的。没啥不好的。是吧。
价格都挺贵的。
阿姨一听就知道我在这儿反访。
是吧。
她说。咋的。
送的食品不合口味啊。
我说。是不太合口味。
底层人不吃这些个东西。
她说。阿姨说。她说。
那你还是对于我们这不太了解。
是吧。
就是永远只有这种人最愿意出钱去救这群人。
如果他们想接受上层人的好意。
就得吃点那些他们不喜欢吃的东西。
我说。没得选吗。阿姨说。没得选。
没什么好选的。
这是人之常情。是吧。
人家出钱了。
人家就有权利决定投喂什么东西。
我说。我说。
投喂的东西。
让大家都很难过。是吧。
就那个麸质香肠。
吃得大家都想死。
哎。
阿姨说。哎。
有什么好难过的。是吧。是吧。
不。 然后阿姨说。
别想着那些个难吃的东西了。
是吧。
感谢好哥搭上。看一下。
感谢好哥搭上。
赛迪梦。
给你报天课了。
我想问一下。
我不是喜资本主义。
英美文化是否缺少对底层同情。
长期不把底层打开。
是否是一种恶劣文化。
是的。
我就这么说。
我对欧美的社会制度和文化制度。
我是极度讨厌的。
就是把底层不当人。
还有。我要做外贸。
可以给点快速提升英语口语的口径吗。
最简单的是吧。
你去找任何英语来源的新闻。
你跟着它读就行。
跟读。然后找一个一对一的外教教你。
最好是找个姑娘。
最好是找个姑娘教你。
其实你找哥们也没有毛病。
不瞒你们说。
就是我的外教。
第一个外教。
是一个老黑哥们。
人特别耐心。
也挺有耐心的。就教我。
然后很快就。
因为哥们嘛。
然后很快就把英语学好。口语。
然后顺便还学好俚语。
从他嘴里。
你们得会问。
我先说一下。
就是真正的。
尤其是在西大这种聪明人。
他们都是很会问问题。
就。
你会问问题以后。
你能得到一些。
尤其是那种。
愿意教的老师。
他们很快就会跟你说一些。
你想要得到的东西。
这是一种很公平的交易。
没有什么所谓的。
然后阿姨跟我说啥呢。
阿姨跟我说。
你跟那些学姐们。
过完过完新年了。
我说过完了。
新年吃啥好吃的。
我说没吃啥好吃的。
在境内外面逛街了。
然后就吃了点饺子。
他们还不会包。
阿姨说。你们没吃年夜饭。
我说也算吃了吧。
就是吃的不怎么地。
然后阿姨跟我说。她说你会做年夜饭吗。
我说。会。这年夜饭有啥呀。
从来都会做。阿姨就饿了。
我说哎呀。好孩子。来吧。
那个快快阿姨。给阿姨做顿年夜饭。
阿姨也想吃。
我说行。
阿姨你等等我。我先处理完手头这点事。
就去伺候您。
给您也做顿年夜饭。
这就是上周末的事。
感谢也无风雨也无情好哥的Q Q 红包。是吧。
太难了。我能理解。因为我们还是人。
不是生疏。老A 辛苦。
谢谢。那个中场休息时候来个满江红包。
大宋提新官版本。OK。
感谢风之剑圣明星让我个Q Q 红包。
老A 这种体质上下滥透的制度。
你对阿姨撒娇也没用。对呀。
是。
感谢也无风雨也无情好哥。是吧。
嗯。
我这么说。
你先说。
这个之前老A 是提过的。
你的西大本质上。
底层他包括自己的国民。
他是怎么看的。就是痒。
确实就是痒。就是痒。
你就是痒。对吧。这个。
嗯。
众所周知。东大某个特殊历史时期。
有个比如有个称呼叫两角眼。
但这个。这个时期。东大发生了什么。
大家自己看一下。是。你在西大本质上就是这个态度。
只不过目前日子过得比较好。没有做那么赤裸。
但事是一样的。
性质是一样的。
啊。我说吧。就是。
其实老哥。你把我刚才想说的
一半的话给想了。就得说了。
哎。其实西大的黑暗面。
这个东西。还是得聊回来。
我希望大家在看完这些黑暗面以后呢。能够。
清晰的了解到。
就这一份。尤其我们现在得到这一份。
和平。平安的。
良好的社会。发展。
秩序。
和其他的一些东西。
就我们的富足。
富强。
他得之不易。
是。
我对于战争的态度。
也变了。就。从最早的。
尤其是我。很早很早以前。
我还在西大的时候。
最早在西大的时候。
第一年的那种。啊。
战争是不好的。我喜欢和平。变成了一种。
战争。
是检验。一个社会制度。
就。或者说一个政府的。
执行能力的一种手段。
就。尤其是。你的社会运营能力。
我当然。我指的是同等国立下的。
两股势力。
但是。很遗憾。
这个世界是不公平。
就那天。但是呢。
他也是一种公平。
是。
我觉得古人有一句话说的很好。
人道好生。
天道好杀。
就。
天道。
所谓的天道。
就是无情。
战争也是无情。是。
教化。
是一个国家。
发展的。最重要的。
基石。
我觉得这个不用。多说。
大家是能体会到。
对吧。
嗯。 就那天。劳登在。我读。
我读下SC 了。嗯。
在西大自己店。
猪油储存可行。不。
这个倒是可行。
另外房间内能不能搭建纸盒子。防风布。
组成的保温房可行不。
这个也可行。
好像西雅图还要下雪。是的。
老哥。你说这些在西大都可行。
对吧。但是你只能在室内做。
不能在室外做。
影响房价。
你不能做影响房价的事情。
否则。业委会挖你拆了的。
就。 那天。
老陈在老杰那边提。
这个事不是搬点卡了。
我说补了一个SC。
当时我说。
对东大旧社会没有概念的。
可以去补那种。
叫上海长级市化。
就是当时你的东大是怎么。
就是大家都知道。可能
知道的是什么呢。就是。
红胜图。你的P LA。
到了310之后。
拿着当时跟黄金等价的药。
去救这一些。
特殊行业的苦命人。
那这之前是怎。
这个之前啊。
你的K M T。
你的四大家族。
你的蒋介石。
是怎么干的。
就是。
干这一行的一个常见命将。没读。
我读不下SC。
王伟。我听到这些何不食肉迷的言。
我与你们很感同身受。
虽然我是00后。
但是我出于长辈的亲近与历史的喜爱。
经常去了解过去共和国的历史。
所以我才理解老一辈。
以及你们还有志同道合的小伙伴的心情。
我妈妈的外公是活活饿死的。
很反常是。
他饿死前很胖。
是那种虚肿。
手指按他的肉会嵌下去根本恢复不了。
我爷爷也很苦。
索性去参加过相遇铁路的建设。
以及在村里当煤矿矿工。
所以有高于平均水平的收入不会饿死人。
所以家底才有余钱。
可以资助我爸妈后来再婚后买婚房。
即使如此家底都是炖炖咸菜和稀饭。
我爸爸妈妈初高中时食堂菜贵。
所以经常买泡面吃。
所以我妈妈现在根本没兴趣吃泡面。
我高中老师也惨。
当时七八十年代乡下只有地窖可以保鲜。
离城市的肉铺就很远。
所以肉送过来往往晚上就吃了。
只能存于地窖。
第二天吃就有馊味。
索性他们那边有回民做酱牛肉。
料码得重压得过胃才吃得香。
所以我老师直到现在都很厌恶猪肉。
我04年小时候还有酸泥狠姜泥菌。
直到现在菜价才稳定到可以接受的水平。
大家随便吃。
所以感谢共和国。
感谢教员。
感谢革命。
感谢所有为共和国做出贡献的人。
是的。
我把这个故事讲完。
就是这本书我用一点代词。
三一零娼妓耻话这本书应该是三连的吧。
我记得出的。
顺便让我指出书应该不好找的。
这样子把你们警察都翻的上。
就是后来解放了三一零之后的事情。
这个你们很容易懂。我打。
就是我们这个红上头的军队拿着黄金等价的药去救人。
但你的K M T 啊。
你的蒋盖斯。
你的四大家族之下是个什么状况呢。
你要接客。
你是个穷姑娘啊。
你可能是个淮北农村的穷姑娘。
某一天你的家里边这个甭管是水汗黄汤什么原因。
你家里边没钱了。
已经饿死人了。
你爹妈没有办法把你卖。
卖到十里洋场。
然后你的老宝让你去接客。
接到还是有病。
就干这一行过去有个病叫梅毒。
梅毒有个什么特点呢。
你的身体上是会出现一些印记的。
或者说一些很难看的东西的。
梅花印。这个东西。
对。这个东西是会赢。
就是因为都不傻。看到这个东西之后。
他们也就是你也智。就是他们也会觉得你有病。
然后中头戏来了。这是这是这是史实记载。
这个是个什么制法。
拿开水胶。
拿开水胶。拿烙铁炮。
你说你们会死人吗。
当你半死不活的时候。
你已经被盯紧棺材了。
这是这是。
您说。我补充一下。
三七临床的梅毒。
哎。是有幻觉。
然后呢。在古代的那些所谓的。
天才。贝多芬。
是吧。他们都有三七梅毒。
所以古代的时候。尤其欧洲。他们会认为。
梅毒是一种天才得了以后。
就会迸发灵感的玩意。
就这个姐姐妹妹看起来。
这个电影里面。
就是这段史料里去干。
我给大家讲这个。算是某种意义上。
不太中口的一部分。
因为太过分了。我觉得。
啊。你的你的这个。建议平台原因。
我说。我就不我就不点点了。
啊。
说错。是莫扎特。说错了。
贝多芬也没好哪去。
不过他们都一样。所以。
啊。就所以我就想说什么呢。
就是。就是。
啊。你当。这是当年你这东大。
当年的东大。
你现在。希腊就没有类似的事了吗。
不是。只不过是成本。
成成本的消费没有出来。
那。华特来的时候。又出现了什么。
是。对吧。这个东西。
嗯。一个东西地狱。
不是地狱在什么呢。
不是说一个东西地狱。
笑话地狱。在他有多么血腥和色灭。
也不是。多么特斯努的。哦。
这个东西。说。你有感觉有一种不可名状的
一种恐怖在领导里。
都不是。嗯。而是什么呢。
而是你不觉得他第一。
不觉得他恐怖。你已经在里边泡了很长时间。
是。习惯了。
嗯。对。久处抱忧。知思不闻其臭。
嗯。就。怎么说呢。就是。
那个时代。就。
我。奶奶。
当时。哎呦。我说。我奶奶当时在上海。
然后。她。
生病了。就。她病得很重。肺炎。
然后。
嗯。当时我的太外公。
太外公。
他是。长沙商会的会长。
然后呢。他。
用钱。就。
当时。我的太外公已经死了。就。气死。
被奖赖死。气死。
那场虎。就。
给气死了。然后呢。
我奶奶拿着我太外公的钱。
当时。走的时候。
离开长沙的时候。
我奶奶手里有。
十九根金条。就。
到了。310。
用了两根金条。
两根金条。
换了一。一针。
青霉素。
小黄鱼。就二二。小黄鱼。
我惯了你们。
你们不要觉得。就。
当时的青霉素真的只适合黄金等钝。
当年是一条小黄鱼一针。
不不不不不。
不止一条小黄鱼吧。两个。两个?我天。两个。就。
就你们不会真觉得。
两个小黄鱼。
就一个小黄鱼就能换。
青霉素。
不可能吗?
两个小黄鱼就换的。
哎,当时就那么贵,兄弟们。
那是战华年代,而且是刚有青霉素,是吧?
保存技术也不完好,而且只有基本上美国才能生产。
这算好,这算好。
为什么呢?
你好歹你是有黄金的。
就是这个东西就要不得不提到今年的晶圆圈笑话了。
能够成功把
米行的米价跳得跟他娘的今天的比特币一样,讲该死,
这个东西也我不好讲。
然后我接着讲,就阿姨跟我约嘛,约到什么时候呢?
上周六,是吗?
上周六。
哎,是不是上周是,我看看啊。
是上周六了。
我看看,不是上周六。
是哪天来着?
前几天,反正。
约着我去做饭。
对吧?
就是想吃年夜饭嘛。
想吃年夜饭。
哎呀,去这是约的,是吧?
咱先不讲小头,今天先不讲小头。
约着这个给阿姨做年夜饭后讲。
然后,就到第三天下雪。
大家猜猜第三天雪下完,又死了多少人?
我提示一下,就是化雪的最冷。
下雪的时候,跟化雪的时候没法就化雪的时候是湿冷。
你的体温消散的更快。
第三天是火,第三天是化冻,是吧?
你们知道有的人是怎么死的吗?
那个流浪汉,
就靠在那个就收容所,收容码了,他进不去。
他靠在那个收容所的那个墙的,玻璃墙的那个墙上面,
就那么死了。
就是那个玻璃墙上面都留下那个人的文库。
微信收款,30元。
就是死在收容站的。
旁边,就是死在收容站的门口。
Q Q 私信,OK,感谢,我看一下。
有些朋友,好日子过久,
忘记咱们过上好日子其实也没几年,
是该吃一股饭了。
我00年的,育冬,父母71年的。
我经常能吃上肉,也就是初中的时候。
12年的时候,我父亲做手术。
心脏支架手术,人命关天。
3万块钱都拿不出来。
最后,还是我父亲大学同学记的。
既旧得吉。
父母小时候,吃个白面馒头就过年了。
经常都是咸菜窝窝头。
我祖父是48年的人。
经常跟我讲,他年轻的时候闹饥荒。
树皮都给吃光了。
树叶子也吃完了。
甚至有吃土的。
珍惜现在的生活吧。
感谢我党。
感谢元老等一众科学家的贡献。
朋友们必须深刻的意识到,
非我党领导的中国不可能是现在的中国。
建设保卫我们的祖国是每一个人的责任。
我提醒一下。
不光元老。
尼玛扎西老爷子。
王老爷子。
不,李老爷子。说错了。
李老爷子。
李振生老爷子。
这些老爷子都是值得我们纪念的。
然后呢,我说一下。
当年,当年我的爷爷也分享了。
就是我的爷爷当时。
我爷爷是19年生的。
就1919年生的。
然后38年去参加革命。
当时他的舅舅就被杀了。
然后脖子上就挂了三个锅盔。
就三个锅盔。
从前线走到盐安。
走过去。
每天也不敢吃多。
就掰一块。
当然不是一般的那种。
就那种锅盔很硬的。
得拿石头敲下来。
石头敲下来以后呢。
煮成粥盒。
煮成糊糊盒。
还不是粥。
就硬走过去。
才闹恶命。
就当时他同行的路上。
开始的时候。
17个
一个人。
郊野圈某某。
是锅盔。
17个人走过去。只有他一个人活下来。
其他人全饿死。
同乡。都是同乡。
我接着讲。就是。第三天去收拾尸体。
就是。
还有什么。
就是。有的那种老头啊。
就是。
就是把自己身子全的跟那个虾球一样。
你们见没见过。就是跟一只虾一样。
就是把自己的身体全成那个样子。
躺在一个小角落里面。
然后身上盖着那种纸。
破的那种纸颗箱子。
对吧。
就。冻死在里面。
就是。整个人的身体都是僵硬的。
你们知道吧。就是撑不开。
撑不开。
就是。那老头看着。
看着我以为得有80了。
实际上没有。
就。一看。一查身份。
好家伙。才50出头。
看着能有80了。
就。死的时候。说一个。就。情地狱的。
就是。也是。相对能给你。
点好感受的。就是。
至少冻死的时候。
嗯。临死前的那场幻觉。能让他们感到幸福。嗯。
就。就是。就是。真的。就是。像死。
死的。像路边一条野狗。
知道吗。
就。我们都掰不直啊。
就。那个脊梁骨啊。
就是。动弯了呀。就是。掰不直。你们知道吗。
就是。全。全的。自己跟个虾一样。
把自己全在那。
我掰不开。
我掰不开呀。
就是。就是。
死。就是我人生当中第一次见到我死不瞑目。
你们知道吗。合不上眼啊。
啊。
我合不上眼啊。
嗯。
就是。
就是。你是。你可以说它是冻僵了。
或者是怎么样。但是给我的。我可以找一万个科学的
解释方法。说它的眼皮怎么就合不上。
但是我更倾向于死不瞑目。知道吗。
就是死不瞑目。
那就是死不瞑目。
就是。眼睛是瞪圆了的。
眼睛里面全都是红血丝。
就是。
就是你这样很悲伤的。
你知道吧。就是。你拿手去糊它的那个眼睛。
你合不上。
就是。
你一伸手。
想想。合上它的眼。
你手一松开。
那个眼睛就重新睁开了。
你知道吗。
就死不瞑目啊。
那就是死不瞑目。
哇。
就。我不知道希达有没有死不瞑目的这种说法。是吧。
就是。
最搞笑的是。
有人说。有人试图往他的手里塞个十字架。
就希望能把他的眼睛合上。
对不起。
就是。尸体很不给耶稣面子。
就是合不上。
就是合不上。湿浆了。
当然合不上。
很难过。就是。
你当然可以找一万个那种。就是。
就是。
那种。
就是。科学上的理由。你说啊。
因为湿浆。
因为什么原因。
他合不上眼。
你可以。我。我
可以找出科学问证的方法来。
但是我觉得没什么意义。
他对我心情的破坏是。是。是。绝对的。
感谢。
感谢。感谢。
也无所谓。
我知道。各位
网友别难过了。
妈的。听说这个。
我感冒都好了。
要去一趟福利院了。
不要难。不要难过。好久了。是。我。
我。
就是。
就是我们三个。
三个大小伙子。就是。去去去。
骂死那个老头的眼睛。
就是想合上。合不上。
合不上。
我说我们合不上。你要。你要。
你要牧师来吧。
然后牧师来。
也合不上。
怎么合都合不上。
啊。
上帝确实是没用。
上帝没有眷顾过美国。
上帝如果眷顾过美国,不会让这种事情发生的。
不是,我们可以这么理解。
神皇会拯救科摩龙。
你知道,就是一具冻死的尸体,瞪大了眼睛看着你。
那种无力感啊,那种难受啊。
就难以言表,兄弟。
真的难以言表。
哎呀上帝是不会
真的就是耶稣亲至,他也不会敢干这个事的。
为什么呢?他也合不上。
哎呀而且那个死人的那个眼睛会
他手上的眼睛望着他的脸,你知道吗?
而且合了一半,
那个眼皮子握他手上那个凳子的时候,又瞪开了。
对,他都还会盯着你看。
我都不好我都不好讲。
就有人说是不是撒旦眷顾的,我真的讲。就是
不太现实。
就撒旦见了都得知乎于是不是。
把这个定于见学水平有在提高。
把这个表情拿出来,耶稣不想看到这个,
但是他没有选择。
就上帝不渡穷逼。
然后,第三天冻死的人是最多的。
一看报道,报道上就说死了6个。
没有6个,连6个都没有。
死多少个来着?我忘了,反正是没怎么死。
行,挺好,挺好。
还是我们西雅图市政府,
是吧,市议院,治理有方,有德呀。
我突然想起来,
刚才说上帝不眷顾希腊,但是四神眷顾希腊。
哎,冻死的流氓汉哪个族裔的偏多?
冻死的流氓汉里面白人偏多,知道为什么吗?
就是其他种族的流氓汉很难活到冬天,知道吧?
我跟你们讲个更低语的,
非白人的流氓汉都很难活到冬天。
知道吗?我跟你们讲个更低语的,非白人
的流氓汉都很难活到冬天。
你们懂吗?
他们往往在冬天,就是圣诞节之前,
是吧,那波尸体供应旺季,人就没了。
还记得我跟你们说,尸体供应这玩意有丹旺季吗?
是吧?大家都是有钱没钱回家过年,对吧?
年前尸体疯狂供应的那段时间,
很多其他的族裔就已经先死了。
知道吗?就真正到了
就真正到了冬天,
是吧,寒冬,是吧,一月份,二月份,这种寒冬。
死人。
那就是白人为主。
你知道我最大的
我刚才听你讲的这一段,你知道我最大的感触是什么吗?
诺斯特拉默
诺斯特拉默好像美国几年就有一次大清洗,
我没记错的话。
就那堆几大家族要对下朝进行大清洗。
读下什么诺斯特拉默,我靠。
读下SC,感觉Like 四老哥的SC,
东边和本子假流很久了,听你必塞导中为念,感谢老哥。
唉。就你西雅图市政府了,充分的践行了那句。
就是东边和本子假流很久了,听
你必塞导中为念,感谢老哥。
新大人新一周年,一定会听到那个经典短语,
no  news  is  good  news。
然后这个时候,等到第三天,你们知道更炸裂的是啥吗?
你们的白人学姐,
不是白人学姐,
就是我的前女友,希望我帮她烧点炭过去。
就是她买的炭,买的那种木材,果木,要烧壁屋。
他们家根本就不是没有供暖,
他们烧那种炭是很贵的,完全是为了装饰。
装壁用的,知道吗?
用的那种,就是那种松香树的那种果木炭。
你们猜猜多少钱一盒?
那一盒好像就只有5磅的炭吧?
就是纯纯是装壁用的,不是取暖用的。
120?标价是,标89到小盒的。
中盒的是109,大盒的是130。
139还是129啊,我忘了。
我看弹幕有人说热识高,我提醒一下,
这种用炭的主要目的是干嘛呢?
你可以给他理解为香薰。
就是香薰,对,就是香薰。
我这么说,如果你们真的烧过炉子的话,
你们就知道木材其实有很多那种木材,
就是我们拿来烧的那种油性大的木材。
它变成炭的话,它的那个你过程中会丢失掉很多燃烧质。
就是因为里头有很多油,会直接被烧掉。
但是,如果你直接烧柴的话,它的效果,
就是它的热值会更高。
但是它的味道会大。
为什么我刚才会说是120?
因为我是按照迷你苏打的价格来算的。
真是不好意思。
然后,回两个弹幕。
好,回两个弹幕。
第一个,有人问说为什么不用电子?
因为掉价。
掉价。这个就是这么简单。
要装逼,兄弟。
第二个,对,这是第一个。
第二个,有人说围炉煮茶。
这个我就认为一下,围炉煮茶,
如果你是指那种小红泥炉的话,
那个炭是真的拿来烧水的。
虽然有点装逼,但是那个炭确实是提供热能质效应的,
它不是香薰。
我先说一下,围炉煮茶用的那个炭,
一般用的是什么炭?
核桃炭,橄榄炭。
是吧?还有什么炭?
杏仁的炭。
哎
我前几天有跟我说,
哎呀,这个终于下雪了呀,太有意境了,是吧?
快帮我烧点炭过来。
是吧?咱们好好是吧?
啊,就是就是怎么说,喝点咖啡,是吧?
看看雪景,烧点炭。
啊此处复读大明王朝一五六六台词。
润雪照风年呀。
就对于我前女友这种人来说,
就这个环节是诗性大方。
大发小资装逼的最好的时候。
对吧?
就我,我,我就,我的血爱就蹚一下就上来了。
啊
我都,我没,我没话说,你知道吗?
呵呵呵。
我没话说。
人世间的参差。
兄弟们。
然后我一问他,我说,现在下毒遭血灾了。
好多人冻死,
我得做慈善的,我给人收尸的,能不能等会儿?
他说,啊?他说,他说,你干活啊?
我说,对啊。
他说,哎呀,有什么活好干的,捐笔钱就行了呗。
我说,你捐钱啊?
他说,啊?我可没少捐钱,是吧?
我都捐了二百美刀。
我说,行,挺好。
你捐到二百美刀里面,是吧?
这个,复制香肠,有你一份,是吧?
挺好。
我没话说。
我为啥没话说?
他毕竟还真捐钱了,是吧?
对于他们这种人来说,哎呀。
去底层社区太太娘的苦,哎呀,捐点钱,美美的,是吧?
展现一下自己的善心就好了。
哎,我就说,傻姑娘,你那点善款不被挪用就有鬼了。
只能是满足一下你们小子的那种,是吧?
嗯。
那种,白痴一般的虚荣心,你知道吗?
未来,你先说。嗯。
就当我带着一身的那种,就是,血污。
带着疲惫的身体,把这个碳交到他手里的时候,是吧?
啊,他在我脸上,亲了一口,然后把我顶进屋,是吧?
快来快来,是吧?坐下喝杯咖啡吧。
这是我买的最新款的。
哈哈哈哈。
青巴克纪念杯。
青巴克纪念杯,还有,还有咖啡豆。
啊,就
就,我怎么感觉这个未来密西西比,
不一定是密西西比,应该是哈德逊前勇大赛,
也一定会有他的一席之位。
我都说了嘛,这个,考虑到生产力的提升,
这个可以完全改成咖啡味的前勇大赛。
有两个好处。
第一个呢,增强前勇人,
前勇参与运动员的这个,运动能力。
第二个,就是万一这个,过程中间,这个,
因为血的颜色比较深,出点什么问题,留点什么异常。
这些液体也比较容易遮盖。
唉也是。
无所谓了,已经,已经一切都无所谓了。
我就跟他说,你这,
你难道不知道我不喜欢喝星巴克的咖啡吗?
然后他说,他说,你走,我今天心情不好。
这么好喝的咖啡。
你今天心情不好吗?
就是他看出来我心情不好,
他多少承让,一点点,那么一点点。
就终于能看出我的面色不是很好了。
我,我很欣慰。
他终于能看出来了。
嗯。就,啊,不容易,是吧。
就杀故事。
我插一嘴。
嗯。我插一嘴啊。
弹幕有人说,焦糖玛基德味的,这是错误的啊。
因为你已经倒领哈德逊弯了,
这一定是海洋味的。
我就,我就跟他说,我今天心情特别不好。
然后他说,怎么了。
我说我就把今天描述的
我就把这几天遭受的经历就跟他说。
他说,我天。
他说,你好伟大哦。
我说,我说,我伟大个屁。
我说,你就不能关心一下你们自己的美国人吗。
他还委屈。
他真正有词。
他说,啊,我捐钱了。
我多有善心呢。
我捐钱了,就,就,就,就完事了,是吧。
至于你,至于傻,傻姑娘,
你这个钱被慈善组织贪污了多少,是吧。
慈善组织又拿着你的钱,
巧借什么名目。
买了一些三无产品的复制香肠给底层人吃,
你都是不管的。
就我说了这么一通话以后,
就是,就是我对我这个迁就的回复也是绝望了,是吧。
他的第一反应是,哎哟,你生气了,是吧。
快别生气了,是吧。
就那种语气,那种漫不经心的,
漫不经心的语气和那种调侃的语气。
我都不觉得他是在侮辱我。
你知道吗?他是在
侮辱那些死在这场血干底的那些无辜的人。
你知道吗?那些无辜的底层穷人。
没话说。
傻的可爱,但是没有关系。
给他一场这个,贴近于底层人民生活的教育就可以改变。
挺好,挺好。
他能这么善良已经不错了,在西大这个环境里。
是,他就是需要教育,需要教育来改善这个问题。
让他去参与底层农民的这个生产工作。
他还觉得委屈。
他那意思你看我都捐钱了,你不夸我就算了,还损我。
我就说傻丫头嘛,
我是不是损你嘛。
我是告诉你,是吧,
这个慈善就是这么个情况。
对吧。
你的那些钱。
捞到底层老百姓嘴里的,
没有几块钱。
对吧。你别看你捐的多。
没什么。
真的,没有什么。
就是真正意义上说是有效果的。
对吧。
你看看,你看看说句。嗯。
就是那些所谓的慈善组织,
个个吃得脑满肠肺。
底层人过得困苦无比。
哎。
我就想说两句吧。
第一句这个话很得罪人,
但是还是想过。
天底下有哪家慈善机构
是靠做慈善业作业的。
第二句。
这个,我又要把我那段
之前改了台词的版本。
我觉得他妈的就哎呀,
你以为这个226台词集词感
怎么就这么重呢。
读下来是谁的。
地狱空荡大,魔鬼在人间。
祝好我也早日安全回国。
感谢好哥。
哎。
就这样了。
毁灭吧,兄弟们。
哈哈哈哈。
毁灭吧。
我真觉得,就看可能你的西大
到现在还怎么讲呢。
不是个什么有任何历史的国家。
要不然我真的,真心觉得
这个226台词是可以念的。
国民们苦无堪言,
你们的家人也一样吧。
从阿富汗前线回来的士兵,
他们的子女要靠卖血来换饭吃。
销售员卖出去的保险,
大伙烧了自己的房子
也领了回厂。
百姓们背负贷款,忍饥挨饿,
疲惫不堪,冬厄倒地。
不得不滥用药物
来缓解他们的骨肉之痛。
你就跟我说真的,
我觉得就你知道这东西有多反差吗?
因为当时,就是你离东大,
包括早年,包括部分西大,
嘲笑你的本子的一点,
你是个穷低利国主义。
你的战争的过程,
你的一切的罪恶,
是要施加于你的人民上。
与此同时,当时先扬西大好什么的,
物质丰盈啊。
你要知道,二战时代
就是1940年的时候,
你离西大的海军兵
是有牛奶吃的。
是有冰淇淋吃的。
然后这也没一百年的吧。
我读一下字词,
感谢最后的工兵老哥的Q Q 鸿光。
让我想起站在华尔街的时候,
楼上衣冠楚楚,端着咖啡,
看热闹的华尔街景影。
是的,一样的。
没有任何区别。
我这么说。
当时310,你离解放军,
包括当时某穷逼帝国主义,日帝国主义,
或者说日穷逼帝国主义在占领
的时候,那些艺术家们在干什么?
举个经典例子。
当然可能会得罪人,但是我觉得无所谓。
就是,徐悲鸿他在干什么?
他在阳台上画画。
那你能说什么?
对吧,我觉得没有区别。
我给你换个不太得罪人的说法。
就是,你猜猜
为什么只有梅兰芳那是被单独逼露出来的呢?
感谢感谢
这个国家已经病入膏肓了,需要一场彻底的进化,
需要在他们的华盛顿堆一个全世界最大的金罐。
不是堆金罐,不是堆金罐,金罐没有用。
你得要用一种超越人类目前能够制
造所谓工程学的奇迹的极限。
那怎么做呢?
很简单,用核弹洗地,
把他们的每一寸地都融化成岩浆,然后让它再凝固。
让其整个国土变成一个真正的由一整块被熔炼在一起的,
只要它是表面被熔炼在一起的,带着辐射的岩石覆盖。
这就好了。
我一直都是这个态度。
我也从来没有变过。
有人说我总讲小偷故事。
大家现在知道我不讲小偷故事的含金量了吗?
太沉重了。
你以为我为什么讲小偷故事?
我不讲小偷故事的时候,你知道我有多凶残。
就是你已经是一地老A 讲小偷故事的时候,
这已经是你西大生活中最快乐的一复本。
对的。
如果没有小偷,哎呀安抚一下。
我不知道我的大头会产生什么念头,知道吗?
爱听。
都不是训你爱听是因为你在社会主义国家。
是吧,周五的晚上,是吧。
往屋里一躺,是吧。看直播。
哥,你多舒服。
你知不知道现在的西雅图有人正在冻死啊?
嘿嘿嘿,社会主义国家好吧?
舒服啊?嘿嘿嘿,是吧?
有些东西不能讲,
就是包括我就隐晦的提一嘴吧。
你对苏东剧烈的时候,
你以西大和西欧为代表,
在东欧干过一些什么烂事?
为什么会最后大家进这个直播间,
会谈到这些方面的问题,
包括14K 理论?
正是因为很清楚的知道你无作用。
所以,我们才不抱有任何灾情。
人类在极度愤怒的情况下是会笑出来的,是吧?
你听我今天笑得很瘆人是有原因的。
嘿嘿嘿哎呀
回复为H VA 的那句经典,
不打世界大战导队。
就应该早打大打热核战争。
就应该使用这个烧玻璃的方式
毁灭掉一方让其作为人类,
人类这个物种在历史上,
对于自然界,对于一个生物圈,
对于一个地域性的一个地区,
造成一个永久性的痕迹。
永久改变的地质构造,知道吗?
才能够作为一个永久性的警钟,
也不一定是永久性,
才能让这个警钟长命于人类的历史上。
才能让人类知道,
如果你这么做,你的下场是什么。
你的结局是什么。
就所以某种意义上来说,
我是可以理解下压的。
对,老爷你贴这个图很好。
刚刚好,刚刚好。
我在某种意义上是可以理解下压是什么心态。
我读一下S 3的时候,
感觉冯志杰这明显让我的Q Q 红包,是吧?
只有阿克希斯降下作战
才能够才能拯救阿美利卡。
拯救,毁灭吧。
得先毁灭一遍。
必须把北美这片土地上的旧社会,
旧制度,旧人,旧贵族,通通消灭。
知道吗?
才有救。
否则没救的,兄弟们。
其实我是这么认为,
一直以来都是这么认为。
就是如果我们用我刚才所说的那种方式,
毁灭了希腊。
你知道它有几个好处吗?
它有三个。
第一个好处是,
终结了一帮脑满肠肥的资本家,吸血鬼。
继续在那堆可怜的几层平民身上作威作福。
第二,它可以解放整个希腊的社会体制。
第三,它可以消除掉希腊底层群众的痛苦。
以及消灭到任何在角落里的阿扎的那些东西。
就这么简单。
你看,它消灭了施加控制的。
也解放了,解脱了那些正在承受痛苦的,多么美好。
有人说,过得跟冷带营的过得跟输了的苏修一样。
这个我修正一下。
你一苏修穷到什么份上呢?买烟论根吗?
你这希腊穷到什么份上呢?买不起烟,根都不行。
至于那个悬空二呢?大家不要抱什么希望了。
大家绿色要打在上面。
有人说,欧洲也需要来一边。
其实欧洲没有必要。
欧洲相较于希腊还是比较做人。
但是,就怎么说呢?
你还是需要一定的社会主义的教育和再教育
和更多的普及基础教育,
还有加以改善欧洲地区的底层人民的痛苦。
就是可以把它引导成一种越来越好的,
越好的一种状态。
但是希腊那是真没救了。
说到底,还是我们尊重欧洲人民的自我选择。
他们的自我选择到底是什么?
还得靠他们去虽然这方面我非常不看好
你欧洲人民的自我选择。
你对欧洲人民有什么自我选择?
你对欧公子有你对欧公子都已经被人牵出去玩,
牵出去玩泼野了,是吧?
我就这么讲。
现在连面罩都要摘了。
就说句老杰那个经典的发言,
专业主播要改个下一个测试,
虽然我一不是主播,二不专业。
大家可以慢慢等。
随着你川黄这几年的上台,
你的欧公子在东大某些议题上会跳得非常穷。
这个我毫不怀疑。
是。
感谢老哥。
虚哥见,以及想起某些玩意儿,
问过我为啥不说老美的积极面,
搞得我不想一样。
是啊。
不是。
我这是说了呀。
有人你说了呀。是。
有人问我,啊?
我也是回应一下很多是我私信的傻逼。
那意思,你在美国,
你他娘的怎么不说美国的好话呢?
不是啊。
我我说希腊的好话,
我他妈的也得遇上好人好事说希腊的好话呀。
对吧?我他妈遇不上,
我到底层一看全他妈是血泪。
你让我怎么办?
不不老爷,我觉得你还是说了点。
这些小偷环节已经多倍说明了
希腊的目前所有好事了。
小偷环节。
现在自己不会听小偷环节。
对,自己智商不够理解,
不要怨主播。好吧。哎,
不是没有好人,是吧?
你希腊是系统性的,制度性的问题,
不是偶尔有几个好人能解决的。
反正那句话,当杀未杀之人,
满村满谷。
就是你喝的都要待在家里,
大概是不够白的。
我就这么说,
我如果当那种,
就是躲在小屋藏一桶,
不管春夏与秋冬那种人,是吧?
我就租个高档公寓,是吧?
住在富人社区,
读个书,在学校里面,
这种香牙塔也不出去,
也不参加社会活动。
那我可以说美国全是优点,
没有一点缺点。
底层的痛苦看不到,对吧?
慈善你也不去做,是吧?
底层的悲苦也不想了解,
那自然美啊,那好得很,对吧?
那多好啊?那可太好了。好风啊。
然后呢?
对吧?
我们是人,兄弟。
我们多少得有点追求。
弹幕有人还说说说,
好人也不少啊。
你们弹幕如果不是老观众的,
我科普一下。
老A 有一期是讲过一个黑歌的,
穷黑歌的故事,
你们可以去补一补。是。
这就是这就是你希腊好人的想法。
是。
这就是你希腊好人的想法。
而且某种意义上这个故事已经补全了,
我为什么这么说呢?
你是个穷的好人,
可以去补一下老A 那个早期
他那个穷黑歌这个故事。是。
如果你是一段有钱人的好人,
可以去弹一下录音机。
如果你说你是个希腊的梁家子,
六郡梁家子出身,
你可以看一看你的亚伦布是那样。是吗?
还有亚伦布是那个人。
你看个红脖子老哥就知道了。
那是对他是穷的。
穷的。
我就只能说到这儿了。
已经各方那儿的案例都给你摆在这儿了。
你要是想可以去找一找
看看能不能活。
是吧?是吧。
怎么说呢?
就是我在希腊碰到的好人都比较多。
我碰到的第一个好人是我的房东。
第二个好人是一帮在亚特兰大的黑哥们家。
这帮黑哥们家我之前在老姐那讲,
他们都是程序员。
当时我还借他们扫,
但那天雨很大。
结果就被淋得很惨。
但是我的房东是一个比较狂热的武力家。
叫什么?叫为武力论者。
但是那几个黑哥们也比较极端。
他们都是那种不去努力的,
把更多人踩在脚底下的活不下去的人。
你们懂这种什么叫不去吧?
把更多的人踩在脚底下的活不下去的人。
你想要在西大活下去,
只能把更多的人踩在脚底下。
单纯的是为了生存。
不要说你想当坏人。
你没有资格当坏人。
你想当个活人就得这么做。
你没资格当坏人。
你还想当坏人。
你活下来就很难了。
就得读一下语文义务教育科普里的一篇经典文章的经典。
我半夜横竖睡不着。
搬起这本书,
发现这个字笔行间满本都是两个字。
吃人。
读一下,读一下S 3。
感谢最后的功名和个Q Q 鸿蒙。
西大已经没啥艺人了。
黑大哥让我意难平。
是啊
我这边也有一个类似于亚伦的一个人。
类似于亚伦的一个人。
就是,就是我那个,
我在迷你搜纳的那个房东。
就那个老兵家。
就那个烧壁炉那家。
然后,他的那个同事。
就他的那个同事。
住那个,类似于印第安人小屋那种的一个地方。
最后也是冻死了。就全部
那个血下大了,
把红子压塌了。
然后把人就压在底下出不来。
然后就人的崩溃了。
死在那儿。
人的崩溃。
就是一瞬间。
就包括我那个房东。也是。
走在街上卖他的勋章。
然后,结果被警察毙了以后。
他儿子最后,抑郁症发作了。
跳、跳湖。
就包括疫情前。
这个我也讲过很多次。
就,他妈妈也是病死了。
因为疫情。
打个S Z 认识一下。
不要想太多。
都是异国他乡。
能做到哪儿,就做到哪儿。
看下私信。
感谢天气挺好的。
上下图。
就是吧。
我从来都不想黑席大。
你知道吗?
我在来美国之前,
我是一个很喜欢美国的人。
你知道吗?
然而,等到我来了美国,
我没有发现你美国
让任何一个让我能够尊重的点。
当然了,阿姨奶都很大。
到时候很爽。
但是,那是另一回事。
就怎么说呢?
我在西大,这个当时,
就我在西大。
就,我碰到就,或者说,
我在去西大的时候,
我还是个小懒奶。
但是,在西大第一年,
就给我干变得现实起来。
就尤其是我的房东
给我上的第一课。
就,那个课,我现在终生难忘。
就,带我去了一个地。
就,这事儿我已经说过了。
建设了什么叫真正的美国。
然后,第二课。
带我去看他的农场。
里头的那堆就在他底下的那堆农民,
住在什么地方。
第三节课。
第三天,带我去
看, 那堆农民,他们原来是怎么过日子的。
他带我去了一个隔壁的镇。
就在一个西部的。
他们那个镇子西部的。
那儿农民,没有窝棚。
连窝棚都没有。
睡在一个
因为腐烂。
也不对,应该是劈烂的。
被雷劈烂的。一个树。
带上用泥巴,
还有什么树枝,糊起来的一个小洞。
对。是睡洞里,好像。
读一下S 4。
感谢站在楼上望天老哥的Q Q 鸿光。
自己做的,恢复一下三指老爷。
谢谢老哥。
老哥做的不错。
做的很棒。
我好久都没吃正经中餐了。
我好难过。
就
就我这么说。
每当这种时候,我都好想加。
你知道吗。
没有办法。
当时我也想加。
后来我回来了。
有机会,还是回来。
回来一趟,就恢复很多。
就我接着说吧。就是
除了住地洞以外。
就
你们知道那种
挤在农那种仓库旁边的
那种破的 脑毯子。
用竖石粒撑起来。
那种人也挺多的。
因为那是个小农场主。
他们的农民也包括那个人工。
还没有过得开车,也没有吃、没有长的。
格民大You Tube 频道稀少。
你总不能连连吃的他们那个吃的都是每天工作完了以后,
农场主自己发下去的。
他们才能吃饭。
你连吃的自主都做不到。
你还怎么跑?
我读一下S 3。
或许把前女友拉着一起去一线看一看会有所改观。
不用想了,她爹当年顶着她去过。
她表示是,哎呀,底层人太惨了,我再也不去。
就是,你不要饿,就是郭德纲讲相声,余老爷子的心态。
我家方圆实底,不能有穷人。
老爷心善,见不得
老娘心善,见不得穷人。
你捐点款就行了。
我可不去你那一线看,太差了。
赶紧离我远点。
赶紧把他赶走,我心都要碎了。
怎么说呢?
有人说为什么那个农场主都压榨的这么狠,
为什么他还是没有钱?
很简单。
之前,游他州。
那我一查,农业病。
就你们知道,麦子,小麦,土豆,玉米也是会生病的嘛。
哭夜命嘛。
对。
你们知道,农场主,也要给更大的农场主,更大的地主。
交,上供的嘛。
你们知道,农业,尤其现在西大的农业,
他的那些化肥,他的那些杀虫剂,他的那些除草剂,
也是要涨价的。
感谢老哥打赏,Q Q 私信一点长,
顺便迟到说一声青年快乐。
感谢老哥。
然后感谢最后的欧美老哥,是那个打赏,是吧?
我们放个视频,大家换换心情。
等一下,我先读下SC。
感谢野马沾鸡老哥。
说到欧洲跳,那天想想到那天瓜哥和惠星的直播提到过,
那天瓜哥还提到说,说有可能有穿梭三棍跳南越。
结果那天我听完直播,在B 站搜,
我真找到三棍移民,就很奇葩。
三棍被消灭那么多年,
还能跳不说。
还用中国的软件。
然后说到美国,
我以前也真喜欢美国。
现在都有喜欢骂国内审核和国内拍电影的从业者,
但是当年懂王和睡王上台的时候,
就知道美国完蛋了。
后来因为看了美国内战那个白佐大浪片,
加上知道奇怪字幕,
去学校交坏小朋友以后,
支持过一段时间。
我希望他能制裁白佐,
现在也就看他动动嘴皮的,
他就是个颠老。说实话,
当年阿巴马默契去美国旅游,
那会儿就觉得美国08年以后没挺过来。嗯。
他一直没缓过来。
他已经是帝国颓败了。
我接着说。
你们知道A BC D 吗?
你们知道A BC D 每年卖种子是多少钱吗?
我这么说,
一斤你没听错,
一斤洋葱苗上
万的dollar,
上千的dollar。
不是上万,
是上千的。
但是你如果要买就是因为你种地,
你肯定不能只种那么一斤,对吧?
只种一斤苗。
对吧?那肯定不能。
你得买很多啊。
你得买很多很多苗才能种得起。
或者才能种。
你看盈利。
所以你
一定是要花很多钱去买。
那你农场主一般手里是没有现钱的。
对吧?
那去哪儿呢?
很好。
西大那几个大银行底下的私,
就那种小的农村银行。
那这些小的农村银行,
它里头的那堆大手,
能不剥削吗?
能不贪污吗?
那最后这些贪污的钱,
谁填补啊?
朋友们,谁填补啊?
只能是由那些小地主们填补。
这不是王安石的轻描法吗?
我这么说,
就是西大那个情况,
和凯申在任时期的那个情况,
是有的一拼的。
层层剥削。
迫着你作恶,
你不作恶都不行。
你不作恶活不下去。
所以,西大的政策永远是,
本意是坏的,执行的更坏。
人吃人。人吃人还行。
要是一个,美国不是个人吃人的社会,我告诉你。
美国是一个社会国家基地吃人的,
吃人的社会。
它是政府机器直接吃人的,是吧?
感谢老哥上电,是吧?
老A 级众嘉宾辛苦,我新人上个见。
插个话题稍微改个氛围。
我目前录播听到老真被扫了,
挂齐五个小时,
希望老真身体健康。
感谢博威斯30分钟的老真。
你对老真,你对老真是很坚强的。
就我这么说,就是实际上,西大。
他的压迫,他的剥削是成体系,成建制。
就你们不要觉得我的房东就不需要上贡了。
小地主给大地主上贡。
大地主给大资本家,给小资本家上贡。
小资本家给大资本家上贡。
一环套一环。
大资本家给国会老爷上贡。
国会老爷给谁上贡?
给白手套上贡。
白手套给当地的小地主,大地主上贡。
它是轮回,它是一个循环。
它在底下的那些,那些农民,
也是互相我这么说,
你们不要觉得所谓的权力的领主,
所谓权力的压迫,
是需要对方的权力,比你高很多。
错误的,它只要比你高一点,
一丁点就可以了。
农民也会互相压迫。
而且农民之间斗的压迫的,
农民对于农奴的压迫。
农奴对于底层流浪汉的压迫。
是的。
它是一环套一环的。
它是一个精密,而又高效执行的
一种压迫的轮回。
没救了。一种循环。
你怎么救?
没什么好抢救的,
真的没什么好抢救的。
放下吧,换换心情。
最后阶段,换换心情。
这是最后的宫宾老哥提供的视频。
换换心情。
哎,这么说吧。
尽管你给老甄开玩笑的提到过,
致敬大云传奇物理学家杨金水。
但是你要知道,
虽然陆国安学也经常拿你西大当代言开玩笑。
但是说一句,还是要补一话的。
你离西大现在是没有人能够翻出七天了,
这三个字。
哎,这真的美国,
我都不知道美国还有什么好抢救的地方。
哎,真的逃不掉了。
西大的天是不可名状的东西。
西大的天是很明确的,
就是美联储那些人。
就是美联储那帮人。
哎,几点了?
6点52。
哎呀,今天周五,
他妈一会儿还得去喂猴子。
哎呀,我他妈的。
我又想起猴子那张脸,
我就难过了。
在你走之前,
我想补出来我去不掉,
我去不掉,我喝酒了。
我操。
那你找师兄帮忙吧。
我师兄现在早上6点53,
我师兄也没醒。
算了,一会儿跟教授说吧。
没开耳朵,你这是。
哎,哥,我说两句,就是
西大,它是一个具象的、层层剥削的、
轮回性质的地狱。
但是,任何一层,任何人,
每天都会有人上位,
也每天都会有人被拉下去。
它是一种很恐怖的达尔文社会。
它是一种很悲惨的,
尤其是对于底层人来说很悲惨的社会。
它如果真出了什么事情,
尤其是那种媒体,
惹都不敢惹的人,
他们自然也不敢报。
就,如果那个人,
媒体惹得起,
那自然就是会报的。
就,你甚至没法去说明什么。
就,你也没法解释它
到底为什么会变成这样。
唉,西大。
哎,早早递吧。
哎,我回来了。嗯。
就,就我刚才说了哪儿了?
刚才说了刚才有电话。
刚才说西大这个体系。
啊,对啊。
互相剥削的体系。
对,互相剥削的体系,
它甚至是你没法解释的。
就,它是一种很神奇的,
很抽象的,高度抽象化的东西。
就,所以我会说天道好杀,
人道好生,
是因为人道这个东西
它恰恰是因为你治理了以后
它才会发生好的转变和转机。
而天道这个东西
它恰恰是因为它没有治理。
它是一种蒙昧的,
带有混沌性质的东西。
就,或者来说,
西大这个状况才是更接近于
以往旧时代的社会的状况。
它更接近于我们理解的一种
真正的贴合天道的。
就,对于古人来说,
真正贴合天道的一种发展。
嗯。乱世嘛。对吧。
哎。这
这怎么还有当巴蜀村夫。
这,美国人均G DP 7万,
比中国高多了。
你是来反串的?
还是不长脑子?
你是真不知道那你要不要看一看?
你是真不知道人均是什么意思?
是吧。啊。
就,这个事儿很想笑在哪儿呢?
就,这个数据是啊。
你们第一次,这个,
西大大使馆在微博上放的。
与此同时,他放出了他的中位数数据了。
他那个中位数数据可太什么难看了,我天。
就,就,就,我不知道他妈的。
就,就,就,就,
这一回我是真信了。
他们,他们这个雇员搞不好
他妈是从美国来的。
中国人的数学不会这么差的。
这两组数据往那儿一贴,卧槽。
你但凡,但凡是个上过初高中的,
你都知道他妈的数有大问题。
哎,我这么说吧。
就有人说,西大才是不符合天道发展。
其实恰恰相反,
西大是最符合天道发展。
为什么?因为西大是丛林社会。
就,这也是我最近的一种体悟啊。
就是因为,丛林的这种
物竞天择式的,的发展,
才是最贴合生物,
本来生物性更强的那一面。
就,这也是符合天,天意的意义。
哎,什么所谓的,
就这东西就是一句话概括啊。
就是生物维持自身商减的手段,
是通过增加他物的商增
来维持自身的商减。
这个就是所有自然。
你每你每的中位数,
差他妈平均数将你十几倍。
十几倍啊,让我想想。
十四五倍。
但有就,你西大的那个平均数,
没有什么好看的,真的。
意义不大。意义不大。
就,就那个,那个数
只能充分说明啊,
就是,要么这个,这个,
这个大使馆这个,
这个发布这个文章的审核,
他妈是个美国人,数学不好。
要么就是说明,我操,
你美国人真觉得这个数没问题。
我,我不好说,你知道吗?
就是,我,我,我真的不知道,他
妈是真蠢,他妈真不在乎。
啊很很言语之直吧,言语之直求,
很难不让人怀疑是反创的。
对,就到这个份儿来了。
就,就那个数据这么讲,
就是,你上过初高中,学过统计,
一点儿技术统计啊,
你看完那个数据,你就,你就该懵了。
是吧。那不正常的。
就,就好比什么呢?
就好比说,我给你打个比方啊,
就各位如果对这个数据没有概念的。
就好比说什么呢?
一个人跟你说,啊,这个,
我家一年,一年年收入有五十万,
然后你进他家一看。
啊,他的这个日子过得,
过得他妈是个特保护的日子。啊。
哎,我怎么就,就,就,就,就,就,
但只能说明两个问题啊。
一个,要么这个人,就是,就是,
他妈扣到了一个,一个人类不正常的范畴。
要么就是这个人跟他妈的喉咙 subscri pt,
喉咙,那个人命命运的喉咙局长似的。
我一分钱都没赚破。
钱去哪儿?
就这么说,就是,
希腊的恩格尔技术是什么?
你去看那个财富分布啊,
那我问你,你的国民财富分布怎么尖尖的?
那我问你这个不是开玩笑啊,
是真的贼他妈的简单。
你去看一下,基本上相当于一个
他那个是一个经典的锐角三角形。
断崖式分布啊,基本上这么讲,
都不是什么锐角三角形了,
他那个分布已经极其接近一个图钉形了。
无所谓了。哎哟我的天,早上七点了,不行。
行,我今天实验室他妈肯定是去不上了。
哎呀,我还得一会儿那联系我教授,
是吗,联系我师兄。
哎呀,烦。这酒喝少了。
人傻了。你看看吧,
我师兄只能再点点逆天的东西。
我师兄嘛,现在是他被他老婆折磨的。
然后,就是,因为.
因为。因为我
是吧,我师嫂。
我嫂子属于是刚生完孩子,没多久,
也不做月子,有产后抑郁,
把我师兄都快弄抑郁了。
我师兄现在唯一的享受
就是我给他做点好吃的,
只要我师兄不点一盆可乐迪士都算行,
我都不知道我教授想吃什么。
哎哟,今天周五,对,
老头子还得去钓鱼,
我他妈下午还得去伺候钓鱼。
我只能说,希望你的这个直播间,
之前放的一次等视频,
不要被你的师兄或者师兄看了。
不然我有点担心,
会不会真的他妈来一局。
我今天想吃的鱼贝
那我又没了。
你师兄可能想吃鲤鱼贝面子了。
别别别,我师兄更倾向于
吃一大盆可乐迪士。
我师兄的享受特别原始,对吗?
快乐很简单。
我师兄最快乐的事
就是我给他做一大盆可乐迪士,
然后他在那玩魔兽,知道吗?
嗯。 你俩都玩魔兽了。
我玩魔兽主要是陪他玩。
走吧,晚安了,各位。
晚安晚安,
兄弟们。
拜拜,我也下了。
谁那么开水白散红须面佛教堂呢?
你们是真敢点啊?
歇了吧。
红幻上不?
去红幻那儿吧。
诶,红幻被枪毙了吗?
怎么人没了?
啊,这儿呢。
诶,红幻被枪毙了吗?
怎么人没了?
啊,这儿呢。
吓我一跳。
我还以为红幻没了。
去红幻那儿吧,红幻不好了。
兄弟们,晚安,晚安。
哎,做饭去了。
晚安。