大家晚上好啊。
这几天会很忙。
这几天确实很忙。
但是今天不是周日吗?
还没到周一呢。
今天直播完才能到周一早上。
到时候嘛。
哎哟好戏都在明天。
好戏都在明天。
唉
兄弟们，最精彩的都不是今天哟。
好好
等会儿等
会儿，等我把东西都发完。
别急，别急，别急。
大家晚上吃饿没？
听起来状态不太对。
还行，兄弟们，还行。
我状态挺好的。
真的，我状态算挺好的。
感觉我没力气。
还行。
没力气是很正常的。
毕竟这是后半夜了，是吧？
毕竟这是后半夜了。
等下啊，等等等，
我先把这个所有的消息这边转发一下。
这个另外一个平台，另外一个渠道，
我也得先发上来，是吧？
防止必然暴毙。是吧？
我们还有备用渠道。
这是混血种下棋吗？
对，混血种下棋。
国内战？
不算美国内战吧？
眼线笔和遗孀的故事吗？
不至于，不至于，不至于。
眼线笔和遗孀那个事儿其实没什么好讲的。
也不能说完全不讲吧？
讲一点，是吧？
省得GD Once他老人家不开心。
其实GD Once他老人家还是挺敏感的。
真的。
等会儿。
他不是说老婆信仰问题吗？
我马上讲。
他现任老婆不是印度裔吗？
他不是马上想和他现任老婆离婚，
然后去娶那个查理科克的魏王人吗？
这个操作我只能说太点了。
这个操作非常的点。
这个操作帮大家回答了一个问题。
就是什么问题呢？
就是为什么不能和白人进行联姻，
然后进行各种幕后操作，
从而完成阶级跃升呢？
这就是问题。
白人永远不会和其他非昂萨族裔联姻。
当然了，除了鱿鱼。
除了鱿鱼以外，其他的都不行。
只要你和其他种族结婚，
就会被除籍，被除白籍。
这是很常见的。
比如说我讲的那一套，
我说的那套补给太好用了，
别说，感谢四水六尿哥的事，
今天找到一张新的小白毛图上一下，OK，
别急，那不是他大嫂，你别说，
那不是一回事，真的，那不是一回事，是吧。
那是寡妇，GD ONCE，GD ONCE可太想那什么了。
真的，他太想摆脱这个印度老婆了。
这个印度老婆，忽然他根本就没法向上发展了。
他如果以后还想有什么成就，
还想当上真正的总统的话，
或者是形成一个自己的家族，
他老婆是个印度人，简直就是最大的硬伤。
然后看一下IC，顺手还能继承政治遗产，对。
感谢长生，长生王，王继承，新商店，OK。
感谢老哥。我看一下啊。
二十六,八九五,OK,感谢老哥上线加下好友,
感谢老哥上线加下好友,
那个长生王继承老哥,加下好友,
我给你挖,我挖老哥.
感谢贵物中的贵物老哥打赏,老爷,
麻烦看一下私信,点歌,是吧,OK.
感谢宋少弟,刘一甫,纯知识一下,感谢.
感谢老哥,感谢老哥打赏,
下次如果发加一个,OK,
谢谢老哥打赏,我看一下,然后这个是,支付宝,我
看看，感谢购文部老哥打赏，我看看。
听了上期万圣节，再看看你的董王和副手吧。
一面是爵士乐班武下的歌舞升平，
豪蛇狂欢下一部黄金年代的派头，
另一面是凤凰，凤凰，凤凰，凤凰，凤凰，
凤凰，凤凰，凤凰，凤凰，凤凰，凤凰，凤凰，
凤凰，凤凰，凤凰，凤凰，凤凰，凤凰，凤凰。
都断了的造立边军和没了生机的工民
在生死线边缘苦苦挣扎，
奇妙的是两者不但共存，
还被人为互相隔离，
阿美高层造孽也罢，
还是让人随意参观这种民脂民膏堆砌的盛宴，
演都不演也不怕明面，他们确实不怕，
昂萨人温顺得很，
连东大普通人的政治敏感性都不如吗？
不是的，因为昂萨人从未真正意义上的造过反。
我说的造反是天崩地裂改朝换代的那种造反，
昂萨人从来没有过，
PS，董王审美还是有的，
歌姬扬眼视频配音也挺经典的，所以
这个我必须先把贵物中贵物这个歌放下。
就是大家一定要明白，
昂萨人最大的问题就是从来不造反。
昂萨人可以对啊。
昂萨人可以容忍一公，
第一次工业革命如此恐怖的环境。
大家想一想。
这个眼线哥目前的操作和他自身的能力，
他有没有可能复刻夏木大人的操作上位呢？
没有。还是他还是他纯纯等着他没那个等着先皇去世啊？
他只能等先皇去世，
他没那个水神，你知道吗？
他有夏木的水神可还行。
那没意思，没有没有夏木那个水神就没有意思了，
没看他。
你只能等先皇先皇驾崩，
那更没意思。
指望着夏木老哥那两下子，
他怎么没那水神。
感谢风之剑圣明喜绝尘老哥大赏，是吧？
第一个，老一请来看傻逼，
这个图不上直播间了，我怕超管红文。
这个图我转发一下吧。
给所有群里发一下。
然后，是吧？
感谢风之剑圣明喜绝尘老哥大赏。
立本先吃咕咕咕米再喝粥，
下一步吃草鱼野菜。
这日本人又搞事儿了，是吧？
找个搞活儿。
可以。
还有，是吧？
直播间放视频，一分钟放到一分四十三秒。
这堆女的代表早苗匠。
光头代表早苗匠。
这日本右翼思想，
这女的口中的联邦政府就是新欧嘛。
那个飞行员代表传统日本右翼。
可还行。
高达，心里哎。
真的哇这他妈有毛。
一分钟我看看。
一分钟放到一分四十三。
哎哟我真的是我真的是服了。
还有感谢丰山电视明知就是好歌打哨。
直播间上图。
都直播由于董王的审美问题，
这几张图实际上都没法放。
这都是董Wake请来的那个什么。
就是歌迹。
这玩意儿，我就、
我实际上很难，我还是穿裙底。我天。
就这个。
你别告诉我。
你哇。
你别告诉我，那个图片里的那个脸啊，
能在某些黄黑网站上搜到。
就是因为有些脸能在黄黑网站上搜到，所以我没法放。
哇，他真能搜到啊。
真能搜到啊。
感谢啊。牛的。
感谢阿刁，大厨不让我搁大厨。
我有个大胆的想法，幕后就是JD ONCE，
他早有一腿，一怒为红颜，还可以摆脱先任。
你这个阴谋卫现在在美国其实挺流行的，
我都不敢讲了，你知道吗。
感谢腾哥带走我大厨。
你可以挑一个方案，我看看什么东西。
哎呀，不是。
你们有没有补那么逆天的图呢？
先上一下，我先上我这个图上一下。
咱们能不能先补那么那什么的图呢？
是。这日本又吃不起米了。
五六年前，你能想象正式员工也要排队领救济舱吗？
住在公寓和公租房的人们正在排长队领河畔的这个。
等会儿，场景，你敢想象吗？
可还行。
卡了吗？
刷新一下。
没声音了。
现在还卡吗？
好啊。
嗯？
还卡不？
刚才卡了五秒是吗？
日本人吃不起饭。
说到这个日本人吃不起饭。
日本人现在大规模的去澳洲，你们懂吗？
去澳洲是吧？
澳洲年轻的女性干一点活。
真的。
你，你这个图放上车吧，容易吃粉子。
肯定啊。
美国记者果然逆舔。
肯定的呀，那还用想吗？
这个图刷一下就试下了。
不然要被警告的。
要被出重拳的。
肯定要被出重拳。
日本人吃
现在日本人在国内吃不起饭，大规模的涌到澳洲。
去澳洲顶救济，然后干一些是吧，
能够合法出卖肉体的活。
有时候不是没毒装吗？
还能卖得出去。
能的，能的。
能的，能卖出去。
澳洲日本人很多。
以前不躲，现在躲。
本子就因为这个事情，
很多国家对本子的，
那玩意儿查得很严。
是。
有时候比较好什么新闻可以查吗？
你直接在B站搜那什么，
就说日本人去澳洲。
年轻日本女性去澳洲。
你可以搜一下。
别的不多说，好吧。
有人说你现在不能搜一下吗？是这样。
我为什么现在不搜一下呢？
就是我如果放那个东西的话，
很容易直接被啊。
很容易直接被抬走，是吧？
超馆会鸿文的。
你避什么屁股你不知道呢奥哥们？
啊？真的？真的？
你逼战什么屁股用我说呀？
兄弟们是吧？
不需要我太强调吗？
我说为啥不来中国？
宣传的问题，宣传的问题。
我说哈契这么厉害吗？
你以为哈契很厉害的？
感谢腊肉呸跟老哥打赏。
感谢沉重地骂着老哥打赏。
让大家去搜一下九杯五。
我记得前段新闻吧，
就南渝村因为这个事好像报过一次新闻。是。
就查这个组织到南渝村搞这个行为。
感谢腊肉呸跟老哥打赏。
事情一定是这样的，真是一对。
哎呀。
中正和美玲真是一对苦命鸳鸯，我哭了。
怎么又是他妈苦命鸳鸯在追我啊？
我真他妈服了。
支付宝到账，二十元。
就是他妈苦命鸳鸯。
感谢腊肉呸跟老哥打赏。
眼线哥如果未来想要太进步的话，
会不会对他现在的妻子和孩子
进行警惕之故事？上图。会啊。
一定会的。
我这么说吧。
现在JD1是那种印度裔的
婆家、娘家婆家是最恐怖的。
是吧？
也不要婆家嘛。
应该叫什么？
就是他妻房嘛。
最后他们肯定都要死的，
而且会死的非常惨。
这个图。
三文我问你，那个图我能放吗？
放一下吧。
我看看能不能放。
我感觉超广看不出来。
微信收款，二十元。
然后我看一下支付宝。
真的。不是。
我求求你们，别把太逆天的雕图发上了。
支付宝到账，二十六点六六元。
知道吧。
你们有的时候有点恐怖的兄弟。
那不就和赵小王一家的下场一样？对。
对。兄弟们。
那和赵小王他们家的下场是一模一样的。
懂吗？
感谢菜鸟老哥打赏。
看图里评论，梦想照进现实了属于是。
这又是什么？
这图可以啊。
是吧？你看。
我粉丝都是巨模。
那你以为呢？
微信收款，一百多元。
我国正在研发基于磁悬浮的旋转抛射系统。
该系统可将收集到的月球氦-3以
磁悬浮抛射的方式甩回地球。
我操。我国的科技已经到这种地步了吗？
兄弟们。
不是。
这是不是有一点
哎呦，我的天。
支付宝到账，二十六点六十元。
啊，这对，我就知道了。
他发个一块的，因为上个二十六块六的没写名。
感谢北方老哥。
老A，水友们都是巨模。
我可不是来点三锅杀笑吗。
三锅杀你不要以为你发三锅杀笑的就不是巨模了。
哦，我好像知道你想发什么图了，我发过了。
不是,不是。
不是,我一猜又是,
又是苦命猿呀,你怎么一提到三国,
我觉得我现在对三国有PTSD,
一上来就是往日种种,服了,
等下,然后我先,SZ读,我看看。
补充一个小知识,本子去澳洲先是有先例的,
澳洲采竹业除了要采竹证,还要一个当消耗品的本子,
海女老婆,都成传统了,好嘛。
感谢宇之波真分,我给大家十一月见掌,顺便点个潘达。
他妈潘达，潘达迪亚我的家乡。
我，你们，你们还有没有正经的歌，放回来。
我真的是。
我要快，就，就，就，
现在就，歌，点歌就不是，
要，要不然就是什么，什么我地家乡。
然后放视频。
放土耳其，要不然就是往日种种。
我真的是。
凶猫人。
是。
等会儿,别急,别急,这视频一定都会放的,
就是一个一个来,是吧。
哎,我是他妈服的,你知道吗。
嗯。
唉。
真的。
微信收看,三十元。
嗯。
感谢老哥大赏，主播怎么看的理心也啊。
那个就不要发了。
那个就不要发了，兄弟们。
那个就是纯粹的搞事情了。
熬一直播间加个日期。
看过播有的时候分不清哪天。
OK，我加一下日期吧。
其实大家发传上来这时间就有日期。
我几乎都是当天上传当天有的。
极少数是第二天。
所以大家只要看上传日期就行。
是吧，哪一天发的。
比如说，比如说打钱能不能念往日种种。
可以念，是吧，你别打太少就行。
也可以念，不是问题，好吗。
虽然我觉得你们可能会上一些。
给我上点强度啥的。
这又无资质播时政了。
你看兄弟们，我说得好。
说什么来着，得亏有些东西没上吧。
我现在不知道哪张涉及时政了，
是这张日本的吗？
还是里面什么字符，你看。
你们现在知道为什么有些东西不能上了吧？
我不上是有原因的。
这真的没法上，你们懂吗？
敏感得很。
有人说真的那么敏感。
看到了吗？超绝敏感极，好吧？
超绝敏感极。
感谢无序空想家。
据说欧美人体味像石臭，是真的吗？是真的。
老哥如果不信，可以找个白妞女朋友，是吧？
有人说不能出现日语，不知道。
那谁知道呢？
反正是那啥。
哇哟哇，这是健身老公要放了。
这是高达吗？高达没
这是谁啊？
这是谁啊?
0083。这长得也不像高士,是吧?
但是确实是性格挺像的。
喜马阿姨。
你别说,是吧?
还挺有那味的。
讲真,他漫画和动画简直就不是一个人。
往日种种到底是什么？
如果你不知道就不知道吧。
往日种种，还有苦命鸳鸯这种东西，
不知道就不知道吧。
我希望你不知道，当一个纯洁的孩子。
知道就知道吧。
来吧，看看他的派对，万圣节的。
A LITTLE PARTY NEVER KILLED NOBODY，哎呀。
他的这个派对
就
就你们想象一下，
这个白宫派对现在办的和某个
梅老板去夜总会办的差不多。
你别乱说啊。
我们梅老板可不办这种夜总会啊。
感谢贵物中的贵物，贺老泽大赏。
真的。
我给你放一下这个视频，OK。
你先发过。
我这就不接着放了
这后面的没法放了是吧
有人说那他们是不是没穿
就是他那个舞女甚至没穿裙子你懂吧
你能懂没穿我
我跟大家说一下
就是由于本人接触很多尸体
夜总会舞女的尸体也接触过几具是吧
就是被勒死的
或者是其他什么情况的
他们那个裙子。
很勉强能叫裙子。
为什么？我更喜欢叫它套筒。
套筒。为什么叫套筒呢？
它就是上面遮不住胸。
下面套不住屁股。
对，就是它就是中间腰那一条有那么一点东西。
它下面是遮不住屁股的，
上面也遮不住胸。
你们想象一下那个。
那个衣服,你们
想象一下这种女人成群结队的走在白宫里面。
别的地方也算,
你们想象一下这个地方是白宫。
然后,最底层的美国人吃不起饭。
就是白宫。
15%的总人口,4200多万人。
4200多万户的美国人吃不起饭。
我天。
是吧?你们想象一下。
我这个视频我就不接着放了，
就是有点PTSD。
这种东西，就是一般情况下，
我只有在，就是
某些小说里面，
或者是历史古籍上，才能看到的这种，
就是怎么说，情节。
你们想象一下。
就是，也不是我，就，就是一定要，一定要
怎么怎么样，伸张正义。而
是我确实是很难接受这种事。
就兄弟们，你们不要搞错。
我也好色。
我也喜欢美女。
但是不能这么喜欢。
你可是美国总统啊。
有人说那不是水红镜乐园了吗？
那你以为呢？
那就是没区别呀。
那就是开我说的。
我就直接把实话说了吧。
那不就是在白宫开银趴吗？
有人说，那有钱人他就开了，不行吗？
不是不行。
你作为美国现在经济这么差。
你好歹拦着点呢。
我的意思是，你最起码背着人呢。
你背着人是吧。
你都，就是我都关着灯。
对吧。你怎么开着灯啊。
你在这个季节搞这个。
我身上又不是没有布。
何止开灯，门都没关。
对，他连门都不关。
让大家看。
他还直播呢。
不是。
有人说，这有什么不能接受。
你们想象一下，国籍互换，是吧。
品贵过万。
你们想想，如果这种事发生在中国。
你们想想。
发生在发生在中原王朝。
不是在新闻吗。
你们想象一下。
而且，而且你别说平台封禁。
他自己直播。
你们想象一下，这种事情在中央1直播。
中央1到10直播，你想想。
支付宝到账30元。
你们想象一下，那个状态有多恐怖。
我是不敢想的。
感谢老伯大赏。
这又不写名了。
我不知道是谁。
这也是差不多的。
也是白宫那个。
大头那样子，是吧。
局外。
这是在白宫啊。
这是在白宫。
兄弟们。兄弟们。
你能想象这是白宫吗？
不行，不行。这，
这还是没法放。
这，这，这，这，这，这，放到一半就放不掉了。
后面就全是脱衣舞女王什么的。
这怎么放，你告诉我。
这没法放。
这，这，这，这
视频就已经到完全没法放的程度了，你知道吧。
这，这，这。
不是，不是说我敏感了。
而是，而是这种东西就是已经，
已经能引起B站那种，是吧，低俗色情的那种。
啊。
那种，那种，那什么了。
真的。
而且兄弟们你们知道。
就是美国人他可是现在吃不起饭的。
底层美国人吃不起饭。
你然后你直播搞这个。
有时候不是B站超级敏感机。
这都不用B站超级敏感机兄弟们。
你们想象一下他那个他那个视频里放的东西。
有时候那不是B站的视频吗？
对B站的视频他也不行。
B站的视频呢，他也不行。
有时候音帕哥有这么嗨吗？
音帕哥也这么嗨。
但是女人没这么多而已。
有时候和阿毕的舞蹈区比怎么样？
阿毕的舞蹈区太小儿科了。
感谢JZP老哥打赏。
孤王更疯狂地咆哮二十年代。
马上就是来的超级大萧条。
奶欧舞学的是柯迪芝繁荣时期的舞会。
来看看了不起的盖茨比原版舞会。
好，就一个一个来，是吧。
这还有这个，是吧。
还有一个JD ONCE的这个。
哎呦，不行。
我现在得到了一种看见JD ONCE想笑的病。
我的妈祝你生日快乐，记得说谢谢。
蒙巴斯自己也挺有魂的。
唉我疼。
有时候这么疼嘛。
你以为呢？
啊，还有一个视频，是吧。
唉。
又是苦命鸳鸯。
怎么苦命鸳鸯还在追我呢？
这什么玩意儿？
哎呦，天。
不是不是，这这这不行。
我这个,这个我,这这个不是,
这怎么还像苦命鸳鸯的原版呢?
我看的漫画啊。
太恐怖了。
有时候没看懂,没看懂就对了。
我受不了了。
主要是看底下的漫画,不行不行不行。
太恐怖了。
我受不了了。
了不起的盖茨宇。
这个是那个时代的。
最奢华的舞会。
不过也算一般嘛。
跟奶龙比还是差着点。
了不起的盖茨宇，真的。
这个是美国黄金年代的。
这是美国黄金年代拍的那种感觉吧。
现在美国是拍不出来这种感觉的。
那个时候美国人是真的自信。
现在美国人不太行的。
你今天能看到的美国人都是一群歇斯底里的疯子，
你知道吧。
真的，就是歇斯底里的疯子。
然后穿太多。
那个时候就已经算是很少了。
兄弟，这要看时代的。
真的，那么要看时代。
新欧马最牛逼的时代。
不是最牛逼。
那个时候美国还真的不是最牛逼的时代。
那个是美国最朝气蓬勃的时代。
就是有人说，这有什么区别？
是不一样的。
就是你最朝气蓬勃的时代。
你最朝气蓬勃的时候应该是二十四五岁。
就是已经成年了，有了自己的三观，
有了自己的奋斗，有自己奋斗的能力，
身体素质也还好。
但是男人的巅峰期往往是要四五十岁才来到的。
就是四十多岁。
那会儿才有钱，有社会地位，有各种东西。
这个东西是不冲突的。
就是你最有拼劲，最有闯劲，最有梦想的时候，
都是二十来岁。
你功成名就，有一定成就，都已经四十多岁了。
这是很正常的。
这会儿的美国，
那会儿的美国就是个二十岁出头的愣头青，你懂吗？
他只是事业刚刚起步。
但是野心是很足的。
现在美国没那个精气神。
比如说现在美国多少岁？
现在美国这个岁数最多是我多少？
应该类似于什么呢？
就是已经退休了。
从事业场上，已经逐步剥离出来了。
准备享受晚年，但是又不能完全享受。
这么一个老头的状态。
有钱吗?有。
事业呢?不太行。
事业不太行。
为什么呢?
他已经把这个制造业,已经全部给放弃掉了。
推二线了,对。
感谢老葛大厂。
葛老中,这今天猪们酒肉臭,物有东思古。
明天就要冲天乡镇透昌安了。
感谢贵物中的贵物。
我看看。
思考我这个是吧？马上放。
还有感谢建军老葛大厂。
今天正好补到老爷去年万圣节大战阿姨的小偷故事。
今天有啥小偷故事吗？
这个没有。
这个万圣节是吧？
我已经救济穷人了。
明天还得去收尸体钱。
有时候能看看阿姨的宏伟吗？
以前发过，你没看着，那就是吧？
老粉是看过的，新粉没看过，没办法了。
那个老哥们说一下，
现在老哥申请加群，加二群，不要加一群。
一群已经满了，兄弟们，加二群，好吧？
加二群，一群已经满了。
有人说，舰长群看过。
对，舰长群应该是看过。
舰长群和员外导导群都看过。
好吧。
嗯。
就这里面演的美国是那种精气神，就是
我跟大家说一下，
就是这里面，有时候这里面不也是各种女人吗？
不一样。就是
那一会儿美国找女人，
就是一个年轻小伙找女人。
现在你看，乃国荣的那个状态，
在他的白宫里搞的那套玩意儿。
就是一个老头，是吧？
虽然一个有钱老头，
虽然还找了很多女人。
但实际上自己下半身已经不太行了，是吧？
腰也不好了，是吧？
眼也花了，心脏也不好，
具体运动都容易尴尬。
连酒都不能多喝。
就是你说他算酒吃肉的你们也算。
但实际上就已经是羡慕的状态了。
不太行的状态。
感谢吃文老哥打赏。
别说老中国，非洲。
对，荷尔蒙不行了，是。
非洲那一圈国家闹饥荒，
国王拿肉喂狮子，
国民都直接造反了。是。
对的。
很正常。
有时候盖茨比最后也羡慕我，都一样。
是，就是前人见之而不哀之嘛。
哀之而不鉴之。说错了。
哀之而不鉴之，太正常了。
盖茨比这个其实就是很经典的。
就是昂萨人骨子里的温顺。对。
感谢电饭锅帮老哥打赏。
骨子里的温顺。
那真是骨子里的温顺。
老有红脖子老哥问过实在不行了，
塞里斯教美女CQB。
你看看他给你发的南崩视频，
不像我给你发南崩美食视频。
美国白人嘱咐为家庭制作丰盛晚餐。
顺便问一下，
老人是不是有些地方也叫猎杀对决那样的地步，
满地行尸和行尸赏金猎人在那摸鸡。
某些地方确实有。
有些地方确实有。
或者说，这种地方还不少。
比如说备用渠道啥。
备用渠道是慢脚。
慢脚平台。
大家可以去看。
那个直播间也是发到那个群里了。
那个平台。
同名是吧？
也是四亏七大王。同名。
有说摸过相关的尸体吗？
摸过。
有说那尸体摸着怎么样？
我也不知道为什么你们这么猎奇。
总想问摸着尸体什么感觉。
尸体也分很多种。
这个尸体摸着什么感觉。
我实际上是不好说的。
有说天天都有新的吗？
也不是天天有吧。
旺季的时候一天好多。
淡季的时候没那么多。
这玩意儿分淡旺季的，兄弟们。
我知道最近新粉很多啊。
就是新粉觉得我说的是不是有点太恐怖。
不可能。
就是还是我之前在动态里发那个视频。
大家可以去看。
美国人的尸体就是。
美国人的尸体。
可以发脉。
可以切片。
可以灵消。
可以整寿。
可以促销。
可以五盘吸寿。
对吧。有供给有需求。有运输。
有仓储。
有时候这些尸体都是这些高达都谁在买。
各大高校研究院研究实验室医学医学中心。是吧。
很多地方用量还是很大的。
高达还是一种用量非常大的东西。
有时候不能给死人一点体面吗？
你要不然就是刘旺翰，要不然就是非法移民，
哪来的体面呢？
没有体面，兄弟们。
没有体面。
真的。
有说美国大兵都被欺骗，对。
大家也可以去搜原点的那一期视频，
老兵被冷冻切片那一期。
他讲的是一样的故事，好吗？
感谢老哥打赏。
笑文久编无言灵。
请问一下，美国人为什么对UFO这么痴迷？
同为白人的欧洲人都感觉没这么痴迷。
就是，当人愚蠢到一种程度以后，
地摊文学、阴谋论、神秘学就会上头。
就是，学历太低了。
我这么说。
搞阴谋论，搞一些神秘主义，
往往都是智力低下的表现。
生理上的智力低。
你看前几十年，因为有些地方愿意早早让小孩出来打工，
不给他上学，到现在留下的疑惑多恐怖啊。
因为你实在点名有些你像很多网上那些什么，
信这个信那个的，对不对？
一看到某某时间就集体高潮的。
那种或者说以前老一辈的反贼。
怎么来的？一看，书没读过几本。
呵呵。
感谢静静举好哥打赏，说上图。哎呀。
可爱行。
看看看看白人主乎做的饭吧。
哎，经典经典剪刀骑手不会用刀。
哎。
这个我先跟大家说一下这是什么，
就是，这叫罐头饼干，或者叫罐头饼。
什么叫罐头饼呢？就是一种半成品。
它在罐头里头。
你从罐头里头把这个东西取出来以后，
刷上油，扔到烤箱里就可以烤。
你可以理解为某种半成品馒头。
在一个压缩罐里头。
对，就是以前这东西是战地士兵吃的。
但是呢，美国人这个蛮就是宁可吃这么口味糟糕的东西，
也不自己做新鲜的。
哎反正你不知道说什么好吧。
感谢传统之端老哥送的笔信。
感谢Jerald老哥送的人气票。
慢脚平台的这都是。
感谢老哥。
对，这就是美国主妇。
对，他们连主食都能放到罐头里卖。
有人说什么味道？
什么味道？
这个东西建议去看那群测评军粮的up主。
非常的想要。
我相信地方的饼干可以说是个个都是神仙佳品。
对，就是一吃一个不知神仙。
我没有，就是我没法形容，你知道吗？
我吃过一次。
我就吃过一次。
就是我觉得好像美国人民就是
好像还活在那个黑暗的中世纪。
有时候为什么不直接卖成品？
这都都这样了，为什么还买什么半成品？
我也不知道啊。
我不知道他为什么还
这种东西在中国是一罐都卖不出去的。
特别特别的难吃。
就是你们知不知道？
就是大家见过那种被闷时间长而误按的那种面食吗？
就是稀嫩一片。
也没有什么口感。
然后吃起来泡泡的那种那种那种啊。
我很难形容你知道吗？
我真的特别难以形容，实在是过于恐怖啊。
哎呀
哎哟
打沟垂人潮不要啊！啊
嗯
我跟大家说一下，
就是这个这个这个
粘稠、浆糊状、非常恶心的东西是什么？叫肉汁。
就什么叫肉汁呢？
就是gravy这个东西。
gravy这个东西最开始的来源是什么呢？
就是煎肉排、煎牛排、煎各种肉。
在那个平底锅里剩下那一层油汁，
那一层油汤，往里面放淀粉，
或者放玉米淀粉，或者放什么淀粉，
然后再加点水。
就是像把它做个酱一样。
叫gravy。
加点调料。
这个东西实际上和那个所谓的那种
就是酱汁出的就是从肉里面做出来的汁。
再调的那个酱完全不是一个东西。
它完全是科技与狠活，你懂吗？
就带一点肉味。
黏糊状的那种像胶一样。
视觉效果很像男人下半身冲出来的
那个东西的那么一个玩意儿。
有时候真的那么像吗？
非常的像。
那个质地、那个形状和那个颜色都非常的像。
我实在是没有其他的评判，你知道吧？
它就是非常非常的像。
感谢四水东江老哥打赏。
老爷看看这种白人饭呢。
我估计也是个重量级吧。
还有等会儿，我先看这个。
我非常的恶心。
有时候太吓人了。对。
而且在饭店里面也是
就是那个美国传统的乡村菜里面
有一道很经典的菜。
叫做White Gravy and Biscuits。
就是来，我给你们搜一下这个东西什么样。
我必须给你们看一眼，是吧？
我不给你们看一眼，
我感觉我要死不瞑目，是吧？
等会儿，感谢zzp老哥打赏。
能把曲奇罐头拿出来喷油烤烤
已经属于会做饭了。
有些人选择把面团拿出来直接吃。对。
我必须给你们看一眼这个东西。
就是
我必须给你们看一眼，是吧？
我不是报复大家，是吧？
我就是必须给大家欣赏一下美国人的操作。
美国人的操作。
美国人的操作不能说是眼前一亮嘛。
最起码也是让人眼前一黑。
等会儿。
等会儿。我找个品相稍微能看一点的。
就是不那么恶心的。
就是就是
积
收款20元。
这是不是一滩匠乎？
它比匠乎那个质感恐怖多了。
就是我一定要给你们看看。
就是我让你们欣赏一下，是吧？
我给你们上下图。
就大概是这个样子。
就是这已经是最好看的一个版了。
剩下的有的版本就已经是非常像，
就是男人喷出来的那种东西了。
就是特别像了。
还有一个我要非常提起来的，
就是叫葛力浓汤。
葛力浓汤其实还好。
主要是我感觉就是，
因为我吃过一些所谓正经的外国chef做的葛力浓汤。
我发现就是，
你们能不能多下点红姜蒜把味儿压一压。
啊
有人说这已经算是好的了吗？
这已经算是好的了。
有人说这不是纯面糊吗？
不是的。
它那个，它那个不是冻涂你知道吗？
那个硫浆的质感，
很像是那什么。
非常像男人能喷出来的那种东西。
感谢埃卡萨罗哥大厂，
放点美食图片给大家，
回回散直播间上图。OK。
可以。
这才是美食嘛。
我们接着把视频看完，好吗？
我们接着把视频看完。
有人说像三哥做的。
三哥做的比这个那什么？
这个视频，你们看看视频里这种质感。
Beautiful。
经典操作，是吧。
经典操作，是吧。对。
我跟大家说一下为什么有的白人主妇
喜欢用这种小香肠做肉。
它不脏手，你知道吧？
这个肠外面有肠衣，然后还便宜。
拿剪刀一剪就行了，连刀都不用。
对。
对对对，太对了，是吧？
马上要加糖浆，是吧？是吧？
马苏瑞拉起司，哎呀。
我跟大家说一下，
这个是假芝士，这个不是真芝士。
这是美国那种合成品芝士，不是真的芝士。
真芝士是挺贵的。
至死量的芝士。
来了，我们完成了，我们做好了。
我们先去拿出所有东西。
我们看起来非常棒。
哎呀，我操。
我们也可以加个葱。
我喜欢这种葱的味道。
现在我们就去做吧。
芝士放到这儿。
我们拿了所有酱汁。
就是经典白人做饭，黏黏糊糊一团。很漂亮。
所以它是最好的晚餐。
白人对自己做饭特别特别自信。
白人对自己做饭真的是特别不自信。
感谢退坑木魂老哥大赏。
英式早餐在昂沙那吃个料理店，是如此眉清目秀。
除了番茄酱炖豆子，我说还不错的英国早餐。
有时候
真不如三哥。
他铁不如三哥。
群号多少？
群号在这呢，老哥们。
老哥们看一下。
他铁不如三哥。
你不用想的。
他绝对不如三哥好吃的。
然后这也是个逆天重量级。
这是potato salad。
就是这一团白白的。
白白的就是酱糊一样，就是potato salad。
Benny we en ies。
Lemon pepper wings。
那是不一样的。
通常你会做一个烘焙饭。
对，我这次改变了一点。
还有，我们还有芹菜。
这哥，我问你个事。
他说这个柠檬鸡翅，
是不是他就用水煮熟了之后，撒点柠檬汁。
撒点柠檬汁和胡椒和盐。没了。
和白胡椒粉，是吗？
胡椒粉，盐，然后那个柠檬汁，没了。
那这个鸡肉，它们没味儿啊。
它就是没味儿。
它就有一点盐味儿，有点胡椒味儿。
然后就是那种，就是未经处理的那种，
非常刺鼻的那种酸味儿，冲鼻子。
他们连就是肉，煮肉加点盐调味儿这种基础都不懂。
就只靠成熟之后的调味儿。
就是白人都吃不下去的白人饭。
白人都吃不下去的白人饭。
感谢谭真真老哥送的啤酒。
感谢谭真真老哥。
你受不了的兄弟们,你知道吧。
有时候美国白人就这么吃。
对,美国白人就这么吃。
非常非常的恐怖。
感谢老哥打赏。
看看老欧又放的视频,再看看。
再看看我手里的东西,好吧。
瞬间没胃口了。
图在QQ。
这会儿，土豆在哪儿？
土豆在那团酱里头。
啊，这是这个，老哥你吃，你吃这怎么？
它土豆在哪？
它里面是土豆打成泥的？
没有，没有。它
那个酱已经把那个土豆粒完全淹没在里头了。
它还不是像肯德基的土豆泥那种，是吗？
不是，它是土豆，我给大家看一下。
真正的土豆沙拉是什么样的？
就是好吃的土豆沙拉是什么样子的？
就是正常的。
就是让人有食欲的土豆沙拉是什么样子的？
那个健健君老哥，你那个榴莲我就不放了。
这样只会让大家更难受。
我给大家看一下。
就是正常的土豆沙拉是什么样的？
人家土豆沙拉是哪儿的菜？
土豆沙拉也算是美国少有的几样比较好吃的东西。
它能做成这个德行。
喂，这是正常的土豆沙拉。
喂喂喂，我我
嗯。
他的土豆沙拉。
你再和右边这个图比一下，兄弟们。
这就是白人做的饭。
大家看一看，我右边这张图是正常老黑们做的土豆沙拉。
左边是白人做的。
不是，我小时候吃我妈做的土豆沙拉，
就土豆块加那个丘比你叫什么？
丘比丘比酱。沙拉酱。
我觉得挺好吃的呀。
那你看白人做的。
白人做的咋这么白。
他用的是Ranch Sauce，
用的是那种美国牧场酱，
还有那种沙拉酱，甜沙拉酱。
哎呦，我操。
这是一种菜嘛，理论上是一种菜。
这跟直接吃酱有区别吗？没区别。
美国白人就是吃酱，我告诉你。
没区别，这就是美国人。
你们现在就是很
这下我理解了，
我那会儿看那个视频，就讲那个亨氏发展史。
为什么亨氏居然在美国能卖得那么离谱。
就是说可怕。
你们现在知道为什么我教授喜欢吃我做的饭了吧？
能不能理解我是怎么攀附上我教授的？
我只要正经好好做两顿中餐。
他没法不喜欢我。
懂吗？老头子不喜欢我是不可能的。
就我这个做饭的手艺。
懂吗？
白人就只能做这种东西。
尤其是，老头子他老婆是吧，还是得耳。
那做饭就更是恐怖。
这是英式早餐全餐是吧。
算是少数欧美能吃的东西。
唉。
这算是，这算是英国人吃的唯一像人的东西。
当然也是充满了半成品。
要做Hash brown。
对。
微信收款，20元。
感谢谷外网友打赏。
我看一下。
给不能理解欧美饮食水友们解释一下。
劳逸那张图是真的。
你到欧洲第一坦克是克服你内心对
白皮对食物糟蹋而产生的愤怒。
是的。
恒伯怒意中夹杂着无法理解，
恐惧带着恶心的地狱的厨艺。
我对直播间里那张图已经无感了。
好吧。
唉。
这个全世界各地的早餐,是吧。
有人说全是加工肉味。
对。
这种水平在欧洲已经算是不错了。
知道吗?至少能吃,好吧。
这欧洲有多少东西,欧美有多少东西是完全没法吃的。
感谢老哥打赏。
这怎么又不写名了。
是吧。
真的。
我来个看看。
哎哟。
我受不了了。
我给大家讲一下这个东西是什么。
就是他视频一开头放的这个东西。
就是。
就是这个柜。
这个是曲奇饼。
就是。
Cookie。
QQ私信。
我知道QQ私信。
老哥你把你名字留给我呀。
我有一万条私信。兄弟。
你留名字。
我知道是私信。
留名字我不知道是谁。
有一万条私信。
这呢。OK。
感谢老哥打赏。
这个土豆酱是不是能解释为什么越穷的人越胖。对。
今天刷到一个很胖的家庭主妇。
骂食品圈的问题。
这样的人多吗。
很多的。非常多。
太多了。
啊。
多得就是不可计数。
这不是纯面团吗。对。
而且它是生面团。
微信收款139元。
就是。它是个纯生面团。
感谢魔鬼中的天使老哥上链。
老哥私信我。
我帮他拉群里。
这呢。
感谢sc p 181老哥打赏。
老哥意识到一个恐怖的事。
单名滋热口粮。
民用版30一份。
还带真干果。
不算运费。
这玩意不是玩爆白人饭。是的。
那个魔鬼中天使老哥加我好友。
我加了好友我才能拉你进群。OK。
有时候这东西怎么吃。
美国人他就是能吃。
这不是生面团他也能吃。
就是。我在美国每一次看到这种吃播都生理不适。
你知道吧。
这是个生面团。这是一个生面团。你懂吗。
你看他怎么吃。
这个经典。
看白人吃法。
能吃。
那个酱是什么。花生酱。
花生酱。是吧。
然后右边是巧克力是吗？
巧克力碎。
卧槽。
不行，看我都已经有点生理不适了。
有人他能都吃吗？
能的能的。
就。
嗯。
有时候土豆煮的时候加牛奶打成泥都不会吗？
抱歉，很多白人就是不会。
煮鸡胸肉连改刀都不会。
我前女友和我前女友她老妈。
专门特意打电话来感谢我。
这个鸡胸肉就是煮的时候从中间改一刀居然能煮的
更熟哎。
别打问号。
别打问号。煮鸡胸肉不知道改刀。
整个鸡胸肉那么厚的鸡胸肉硬拿水煮煮不熟煮不透。
问我怎么办。我说你从中间改一刀不就完了吗。
有改刀都要教吗。
对。你没看那个视频里的白人主妇她只会用剪子吗。
有的白人主妇连菜刀都不会用。
纯。有人说人鸡。她比人鸡吃菜多了我告诉你。
她连那什么都不会用。
她连菜刀都不会用。
只会用剪子。
就是用剪子。
有人说人工智障。
累人。人工智障。对。
差不多。
啊。
真的。美国人做饭。你只能看老黑做的。
老黑做的饭才叫饭你知道吧。
感谢某种天使。
老哥是吧。老哥你直播你发的白人饭。
我感觉我狗吃的都比他好。
能上图吗。
可以。
老哥是真有钱。
自己做猫饭狗饭是吧。
是。
老磨呢？老磨做饭也好吃。
反正我是受不了那个美国白人饭。
就是有人觉得说是啊。
银帕哥那么有钱是吧。
还能喜欢和你在一起。
银帕哥再有钱。
他也得，他也想吃人做的饭。
懂吗？
而且有人说在外头吃。
很多高档饭店首先要预约。
二也挺贵的，三他不能随叫随到。
就是在我直播之前，
差不多就是，
有一段时间银帕哥后半夜醒了就来找我。
问我能不能做点醒酒汤什么的。
问我能不能煮个面。
我一般都给他煮是吧。
啊。
毕竟吃人家用人家的是吧。
感谢国王老哥打赏。
给大家说一下。外国人煮的那种非人类味道的汤。
他们是可以配面包蘸着吃的。
对。就毛子那种汤。
蘸面包吃就可以算一顿。
啊。欧洲刘子亲身经历。
质疑就是你。对。我。美国也一样。
不用毛子。这也一样。
感谢FreeCrop一般兵。
老爷在美国纹身有什么讲究吗？
那个讲究太多了。如果不纹帮派纹身其实也没啥吧。
对。你不纹帮派纹身就行。
但是这不是美国傻逼小青年。
还有某些留学生傻逼小青年。
专门喜欢纹那个纹身帮派吗？
然后最后就是被人按头把那玩意切下去。
懂吗？
我就是不要纹身。不要纹身。不要纹身。
我奉劝大家一句。
不要纹身。
尤其是留学生。
别让你爹娘产生一种想练小号的冲动。懂吗？
不要随便挂纹身。
有时候不止纹身还有手势。对。
还有手势。
有时候纹个能干嘛呢？
纹个能装逼。
也就这点用了。
当然了你别被敌对帮派的抓着。
是不？那抓着。
那你就是吧。
有时候还有蛇钉穿孔。
对，这些东西都是一套的。
我这么说，他们都是一套的。
一套操作。
懂吗？
真的。
就等着拼图，对。
就是他们这种东西唯一的作用就是死。
人杆了以后我去拼的时候好拼。
就这点作用了。
这么说也对。
男的能纹。
你要想纹那你纹呗。
那谁能拦住你呢。
感谢四水东家搞个单上。
不止纹身打孔。
我还有说唱歌手。太点了。
这套小点招也是很经典的。
这呢，有的纹那玩干啥。
那你看有的人喜欢彰显个性。
等会，这二个。
往底掩了。
感谢阿雕的大厨。
纹身哥让你做饭其实不是饿了。
而是暗示你他喜欢你。
没有。
是吧。
首先是这样。
是这样。音帕哥有很多的缺点。
但是他不纹身的。
音帕哥这种烂人。
但是是有钱人家的孩子。
他们都是禁止纹身的。
好吧。禁止纹身。
所以你们还是不要想一些有的没的。
梁家子。他算不得梁家子。
他最多只能算有钱人家的孩子。
感谢四水东家。
感谢这二个大傻。
感谢。
老A说纹身好就像是说一句克里斯欧文满身都是纹身。
但是大屏幕上的美国队长却没有任何纹身。对的。
在传统清教徒的价值观里面也是不能纹身的。
纹身还得了吗。
纹身那是罪业的象征。
真的。
就是还有女生说纹身是自由的象征。
你就跟他说一句。
日本AV女优都没有纹身的。
感谢四水东家。
去菜市场买猪肉都不想要我简易合格的那一块肉。
对呀。
懂吗？
我跟一些女生。
我直播间也逐渐来了一些女生。
我就跟你说一句就是不要纹身。
那不是有个性。懂吗？
那真的不是有个性。
AV女优都不纹的。
有时候欧美的AV女优纹。
我告诉你。
她们纹那实际上是很多帮派的标志。那也是。
你们不要以为欧美的AV女优她们有帮派的。
那也是有的。
懂吗。
人都把群二维码放上了。
群搜不到。
二群也搜不到吗？
等会儿。
二群的二维码也搜不到。
我放下。
我放下二群的二维码。
有时候海格赛斯有纹身。
因为海格赛斯是个戏子。
海格赛斯是个戏子。
你不要和他比。好吧。
我求求大家不要和海格赛斯比。
他完全就是一人得到集选生田的典型。
他本来是配不上国防部长这种地方的。
感谢电话给我帮我打电话。
微信收款20元。
那个嘎利农汤是不是2分30秒？
这个老哥。
你要是打打20是吧。
这是大家最低的。
我看一下。
感谢三欧老哥大赏。
去美的刘子如果想文神
可以在自己脸颊上文赐配阿美利坚。
这样更有感觉。上图。
这个图没法上。
这个图上了直接寄了。
顺便说一下。
在当前情况下。
老美确确实实需要一个
能干不止8年的强势领袖。
绝对不是奶欧。
但很讽刺的是。
这条路在俄斯夫以后。
被老美人自己断了。
用三体的说法是。
老美不感谢俄斯夫。是的。
不感谢俄斯夫。
我把这个转发一下。
感谢今天确确在老哥大赏。
朋友生日。
今晚吃烤肉。
谢谢。
又来缠我，是吧。
回去得先炖金帐。
小火慢熬。
有时候美国确实也不感谢，是，是，是。
确实是不感谢俄斯夫的。
他确实是不感谢。
或者说，他都不是不感谢。
而是憎恨。
憎恨。
对的。
实际上演化到今天，
很多美国人是憎恨俄罗斯的。
为什么呢？
因为根据美国的宣传和一些书籍，
还有一些文人，是吧，编撰。
那意思就是。
罗斯福差点把美国
引导到社会主义上去。
那都不是无感。
那就是一种。
我是真正见过。
在美国我们这边学政治的人。
对罗斯福展现出了一种
特别赤裸裸的仇恨的。
你们懂吗？
这是很悲哀的一件事情。
虽然俄斯夫是一个美国总统。
但是我仍然对于这种事情
感到一种悲哀。
你知道吗？
对俄师傅哈气。对。
对。就是。
彰显自己有水平。
除了会对俄师傅哈气以外。
什么也不会。
我也挺喜欢老俄的。
老俄是个很有水平的人。
我也很喜欢老俄。
他作为一个为了自己国家
鞠躬尽瘁死而后已的人。
受到中国人的尊重是很正常的。
有一个不太恰当的比喻。
其实俄师傅有点像诸葛亮。
无非就是他死的时候美国已经赢了。
鞠躬尽瘁死而后已。形容俄师傅是没问题的。
老俄是小俄。
中国人人均智性的。
而且也不是智力高就行。
你看大家喜欢司马懿，不喜欢。
你得既聪明又忠诚。
老俄是托拉斯爆破手。
老俄不是托拉斯爆破手，他是资本家吞噬者。
感谢笑文、酒瓶、吴言、林老哥大赏。
美国为什么从老布什开始总统都
没有正经军事服役经历了？
红博文老哥对此有什么想法吗？
没什么想法。
红博文老哥忙着挣钱呢。
下班以后天天喝两口小酒麻痹一下自己。
就
他实际上已经不是很在乎了。
对于红博文老哥来说就是累了毁灭吧。
爱他妈咋地咋地吧。
这个国家都这样了。
跟我关系不大了。
真的。
有时候一百给我九十五是吧。
我的手段你清楚。对。
那个图我放群里了。
是。
有时候这么多人都这么恨我师傅。
那为什么还对他的遗产争抢。
你看这不冲突啊。
这不冲突。
兄弟们。这就是你的阿美。
说一套做一套他们可太熟悉了。
沈亿嗯？
嗯？
应该这样说就是。
对于价值的认知资本主义还是很清楚的。
所以你们可以看到他们想尽一切办法去抹黑老罗。
但是又想尽一切办法把他身上的东西拿给自己。
这并不冲突。
对。只能说吃仇人的肉最爽。对。
吃仇人的肉是最爽的。
哦。
这。
反正美国这边。
美国人是完全不学历史的。
有的时候我觉得挺悲哀的。
你知道吗？就是微信收款30元。
你说我觉得最悲哀的地方在哪？
就是美国人已经忘了。
他们是怎么强大起来的。
那些为美国做过贡献的。
总统们，很多实际上到今天已经被遗忘和被曲解了。
感谢老哥打赏。
感谢支持。感谢老哥打赏。感谢陈泽臻老哥打赏。
美国人的处就是啊。
美国人对历史的那种无知
就简直就是震惊到了我。
有的老哥说。
有的老哥说，那你看。
你说不喜欢司马懿。
还有人喜欢。
还有人喜欢曹操呢。
兄弟们。
兄弟们，你再怎么骂曹操。
曹操也是当了一辈子大汉丞相的人。
对吧。
你可以说他演的假。
但是他愿意演。
你不愿意演是一回事。
对吧，装都不装是另一回事。
懂吗。
懂吗？
就是曹操还愿意装一装。
对，就是曹丞相和诸葛丞相。
都是大汉丞相。
还有。
曹操的天下是自己拿大汉丞相的刀打的。
人家放火烧乌巢都自己去。
这个是没得黑的。
也就是资本家只怕俄罗斯。
他还怕老钟。
美国。
我跟大家说一下
为什么美国对老钟是这种态度。
就是一方面又依赖。
一方面又歇斯底里。
就是资本家的那种精神分裂症。
你知道吧。
他一方面在老钟身上
依靠老钟产业挣的钱。
挣得盆满钵满。
他不想离开老钟。
一方面老钟产业升级。
又要他的命。
他又想尖叫。
你知道类似于什么吗？就是。
我这么说好像有点难听。
但就是老美现在就好像一个。
就是。
老美现在好像就是在被老钟强上。是吧。
就是老美一方面想反抗。
但是一方面又觉得很爽。
他一方面把老钟往外推。
一方面又不舍得老钟走。
你懂吗？
就是。
你怎么还在这？
然后你一离开。
他就说你给我回来。
那你告诉我。
到目前这个阶段。
贸易战的结果是什么吗？
就大家各退一步，你好，我好。
回到从前，对不对？
不是完全回到从前。
感谢风筝街上的美女。
就上了个大厂。
这就是罗斯福。
最后的罗马人。
对吧，就是。
就是他又舍不得你走。
哎，我们还是。
我们还是把关税降回去吧。
这说白了。
他又舍不得。
你懂吗？就是。
你以为最大的亲中派在哪？
最大的亲中派就是美国的资本家。
对吧？就是其他小弟人都看傻了。
怎么这合着你们两个打了半天。
怎么你们两个的关税降回去了。
你让我们怎么玩啊。
那就是啊。
对吧。中美贸易战谈到。
就是打了这么半天。
其他国家的关税都升上去了。
中美之间的关税最低。
对吗。
啊。
就是。
有人play的一环。
对。我觉得。
有人说苦命鸳鸯。别吧。
别苦命鸳鸯。
有人说这是。
有人说老美最危险的敌人在哪。
老美最危险的敌人就是那些在中国产业上吃得满嘴流油的资本家。
谁是。谁是美国最大的敌人。
对吧。对吧。
谁是美国。
你说谁是美国资本。
谁是美国最大的敌人。
那些资本家呀。
那些在中国就是一年挣好几十个亿的人。
你现在说你这个钱别挣了。
咱们要和老中开战。
我告诉你。
他比你急。
老美的根基不也是这些资本家吗？对。
对。
你说对了。
这是为什么老
美始终没法向中国下手的原因。
对啊。这老大老二打架，
最先死的肯定是围观的嘛。
这是对。必须点名某位在美国赚钱，
母亲在中国养老的世界级富豪。是。
你们不要以为那张图是假的。
说这可打不得。
我们还要和老中做生意呢。
那张图是真的。
你们感觉好像搞笑。
那是现实，兄弟们。
那是现实。
对，父亲在俄罗斯。
母亲在中国。
是吧。
享受得很。
真的。
我这不左右脑护膜。
算是吧。
感谢风之剑声明。
这就是刀与刀鞘的理论。
刀，习惯老中全产业店之造。
刀鞘就是行火马当老爷。
收刀回鞘的时候，刀是死命要往刀鞘里钻的。
刀拔的时候是要从刀鞘里面拔的。
这就是刀与刀鞘的理论。抽叉。
哎。
这么说吧。
你非得说刀大师去刀鞘。
是吧。这不太对。
刀大没有什么兴趣爱好去刀鞘。
只是。
怎么说呢。只是他觉得他被刀鞘了。
只是他觉得他。只是他看诗了而已。
就没有意义。因为刀大是个阿尔法男人。
是。
对。
经典阿尔法男。
感谢健英君老哥打赏。
上图。对。
微信收款20元。
感谢谷歌老哥打赏。
给大家说一个欧洲的例子。
欧洲也一样。一方面看不起中国人。
一方面又期待中国游客去欧洲旅游。
拉动他们经济活动。
别对欧盟有什么幻想。
老爷虽然说的骚点。
但其实没多少差别。是的。
就是阿尔法男。
阿尔法男。
阿尔法男是什么？
阿尔法男就是那种标准的。
就是从野兽进化来的雄性。
身材高大。肌肉强壮。
粗骨。
但是性能力特别好。
负责挣钱养家的那种。
不许女人提出质疑。
雄性荷尔蒙爆炸的那种男性，就叫阿尔法男。
对吧，就是雄性，拥有原始雄性的那种美感的人。
男人。
有时候那西格马男是什么呀？
西格马男就是精致精致男孩。
精致欧美男孩。
就叫西格马男。
对吧。就有个老电影叫
21世纪精神病人
你们可以去看一看。
对。应该叫美国精神病人
你们可以看看男主长的那个样子。
非常的符合大家对于一个所谓的
那种男性的刻板印象的想象。
但是还有一点。
我们必须注意到。
我们必须注意到
这个
东大
不是一个你们想象的那种国家
就是说东大原来并不是那个800吨的大猩猩
西大才是但是西大
他的那个思维观念还停留在他是800吨的大猩猩的时代
就是
我解释一下什么叫800吨的大猩猩吧
就是物理学里头的一种概念
或者说。
政治学里头也有这个概念。
就是无所不能的一个人。
或者你可以称之为上帝。
对。8000吨。800吨。但不重要了。这只是一个比喻。是。
有个我问这两天西雅图怎么样。
看看我西雅图这个样子。
温度降下来了。兄弟们。
哎。
就是。
西雅图并没有好。
天气并没有好转。
天气只会越来越糟的。
这个糟糕的天气一直要持续到明年3月份的。
就是。
有的我跟我说。
这个情况会好吗？
会好转吗？
不会好转，兄弟们。
不会好转。
这温度只会越来越低的。
有的说，有的说还没入冬怎么可能好转。对呀。
这冬天还没到呢。
有的说和广东气温差不多。
但是我这的纬度和东北是一样的。
那比广东那边冷多了，兄弟。
懂吗？
我还是那句话。
为什么明年收纳没有流到汗呢？
是。哎。
真的。
有的说天天圈。
天天圈在加州还好一点。
有的说特别冷的是美国北部吧。对呀。
那你以为西雅图在美国哪呢。
西雅图在美国最北方了。
兄弟。
啊。还有阿拉斯加。对。
不阿拉斯加忘了。
阿拉斯加在更北方。这啥事。
但是你说美国就是本土主体。
那西雅图已经是最北方了。
懂吗？
就当你觉得西雅图很冷的时候，请你看一看Michigan。
请你看一看五大湖周围的那几个州。
他们会告诉你什么叫真正的恐怖。
是。
而且我跟大家说一下，就是西雅图
为什么这么阴雨的一面。
西雅图是个山城本质上。
它很容易下雨的。
西雅图非常的容易下雨。
懂吗？西雅图非常的容易下雨。
而且山上温度很低的。
有时候美国没有东西方向的山嘛。对。
所以拦不住冷风。
拦不住的。
我说西雅图是重庆。
比重庆潮湿的多。
阴冷的多。兄弟。
面山临海。对的。
临山面海。是的。
海边上的山城。对。
你把西雅图理解为海边上的山城。
天气是极其糟糕的。
又潮又湿。
海风又湿。
风都是带尘。
带潮味带霉味的。
你们懂吗。
那种海星味的。
就。
就是。
非常恐怖。
真的。
有时候物理魔法双重攻击。对。
物理魔法双重攻击。
有时候跟浙江差不多。
我先说一下。
浙江老家。
我小时候也经常回去。
浙江老家没有那么。
没有那么冷。
没有西雅图这么冷。
经纬度还是不太一样。
你好好看看。
看看西雅图的纬度。
浙江还是太温暖了。
浙江还是很温暖的。
我回浙江老家回过。
我在西雅图也待过。
总的来说还是西雅图更潮湿一点。
这么说吧。
就是拜托。
你浙江跟福建是吧。
冬天也就是。
没出太阳。
就零度十几度。
但是巨潮无比。
出了太阳就得穿短袖了。
也就这样了。
但是你西雅图就不一样了。
感谢元熙好哥。
感谢元熙好哥上线。
老哥你在群里不？
加我好友。
群里几个群的群主都是我。
是吧。
然后我给老哥讲。
拉到群里去。
这也就是疯大事。
感谢这老哥大赏。
我想一个段子。
如果在西雅图用掺个泄药的薯条喂海鸥。
导致海鸥满西雅图拉了。
可能会违反哪些法规。
有可能会被哪些执法机构拿下。
还得是您畜生啊。我操。
掺个泄药的薯条喂海鸥。
导致海鸥满西雅图问了。
这还是人吗？
不是。
你们还是人哦。
这也太畜生了吧。
哇塞，兄弟们。
哇。
我突然觉得我好像也不是那么邪恶。
有的人可能比我畜生多了。
我操。
啊。
这有老外搞过。
我知道。但
不是在西雅图。
这玩意不用泄药。对。
鸟类是泄汁枪嘛。
它本来也是拉锡的。
不过泄药可以帮他们多拉点。
还是有效果的。
感觉不如我在米尼梭达给所有的人
家家门口的把手上抹蜂蜜。
上主题是吧。
今天是混血种的下半期。
是混血种的下半期。
这一期可能会引起一些争议。
一些人会对我的起一些
怎么说呢？
就是一点歇斯底里的破防吧。
不过呢也无所谓。
我呢就是我这个人的抗性比较高。
我呢就该讲讲。
我该讲就讲我的。
今天属于是先。
今天就是先知原稀烈如麻。知道吧。
今天也就是一般恐怖。
感谢欧后后老哥大赏。
有时候谁会哈气好男才。
欧后后老哥肯定是又要发什么巨魔东西了。
来我看一眼。
操啊朋友们。
白女和她黑人闺蜜杀过来了。
哎呦。
我今天刚刚脱离魔谷。
她奶奶太恐怖了。
万圣节的前两天给我发消息说他们要来中国来玩。
我说挺好。
我以为他们俩要去上海的。
结果他们把机票一发。
冲我来的。
我本来想打个马虎眼。
糊弄过去。
结果他们把我家地址发过来了。
那天晚上和她的黑人闺蜜坐的时候。
她在一帮打辅助。
一帮翻我手机。
她竟然把我拉黑了。
她把我家地址给记下来了。
这个女的太恐怖了。
落地机场就直接奔着我来了。
我甚至没法拒绝。
早知道那几天回学校宿舍躲躲。
她俩在机场就换好衣服了。
外面就裹了层棉袄。
我知道什么操作了。
他们的操作虽然让我感到恐怖。
但是他们站在我面前。
当他们敞开胸怀时。
我突然就感觉他们两个操作是多么的高尚和慷慨。
以对我的信任。
白女穿了件牛奶服。
该遮住的都没遮住。
什么叫该遮住的都没遮住。
典型的指标就是他们穿了白色的油光丝袜。
还有大腿长的A肉。白腿环。
以及脖子上精致小巧的。
黑女穿的是豹纹3.4加电动猫耳发箍。
腿上纹的是马油红吊带。
脚上踩的是红底红内高跟鞋。好看。爱看。朋友们。
有机会一定要尝尝北非的黑珍珠。
身高一定175以上。真的。太爽了。
兄弟们一定要试一试。
不吃后悔一辈子。好嘛。
她俩来了后就是炮火的那天。
我白天去学校上课。
晚上在家里面上课。
他们两个在学校上课，都是。
他们两个一个是白面灌汤馒头。
另一个是粉红糖心单头豹。
两位老师都十分敬业。
十分卖力。这几天我除了买防护装置，
其他消费都是两位买的。
最疯狂就是万圣节那天。
我到现在没火光。
幸好他们两个今天飞去上海了。
不然我真的被炸干。
我现在腰疼。
牛牛疼。胯疼。嘴疼。我第一次舔到舌头抽筋。
之后再给大家分享经验。
现在唯一不好的就是八尺夫人不太高兴。
他这样几天在外面出差。
我都不敢想他会不会弄死我。
那肯定会的。
感谢残影侠老哥打赏。
上开通见证。
你在B站上我收不到。
不过无所谓。老哥记得加群。私信我。
有时候不怕那啥。
外语得学。外语得学。
是吧。
哎。
你们猜猜他为什么我这几天没在群里发消息。
嗯。
他真需要红神了。对。
可以不念发截图。
我这边公放。不是。SC都得读。你知道吗。
SC只要不是太逆天的，我都会读的。
有时候公放。
我先说一下，就是我。
我有些粉丝喜欢公放，公放我的直播。
有的时候是家人一块听。
我也不知道他出于什么心理。
我的直播那是能公放的吗？
是吧？还有那老师给学生听。
我只能说，
感谢四水流年了。
作为山东齐蒙的孩子。
第一次跑到威海这种沿海城市上大学。
海边的腥味给了我第一圈。
然后就是住在一楼的恐怖潮气给了我第二圈。
其实就是冬天的海风夹着雨雪给了我第三圈。
还是正常的，正常的。
我最好跟你们讲讲我的故事。
你如果在这个什么比较特别寒冷地方住。
记住千万不要住一层。
也不要住地下，相信我，不要住那。
这是哪个老哥上件。
他没写名字。
感谢老哥上件。
记着私信发我和帮你拉群。
今天是下半场，但实际上人特别多，
大家看一下，我给很多新粉丝说一下，
我这个人比较直接，
你看看这些混血种们，
我都是非常直白的写在这上头，好吧？
非常地恐怖，我是一点面子不给的。
兄弟们，我基本上没给什么面子。
讲混血种呢，我就是用最刻薄的语言说，
最直接的语言说。
感谢金海虎我哥续剑。
感谢Char
这是个什么词？
Char的老哥上剑掌，
感谢老哥。
有说另一个老哥强力推荐来我直播间，行吧。
有说今天今晚讲龙族吗？
还有混血种。
就是今天这个还行吧。
我们一个一个讲，算是不怎么太得分。
哎，这个
我也不知道这个图片怎么
就是这么多说得过来吗？
还是说得过来的。
有点看不清。
我先说一下，这是拉丁男和白女的男性后代。
哎呀，这个这个图
很烦，看不清。我就是一个一个说吧。
拉丁男和白女的后代
T ch。
什么叫拉丁呢？就是Latino。
南美洲来的。最经典的就是从边防站跑进美国的老妹们。
最经典的。
有时候，这种男人也能最后娶到美国女人吗？可以的。
可以的。
有时候，拉丁和白女不是一个人种。不是。
不是。不是。这么说。这么说。
就是那个，拉丁人他们拜托
我不知道大家有没有见过那种老末那种哥们。
如果你跟他们打过交道的话，
你会发现其实他们对女性的发扬力是特别爆表的。
而且那个，拉丁裔的那个哥们都比较酷。
他们是真的很帅的。真的很帅的。
等一下。
所以他们叫马子是非常简单的事。
这个字号还是有点太我
看看这回行不行。
我现在现场现截图吧。
我看看这回行不行。
我现在一张一张图的往上抠。
这个有点问题，字号不太对。
等一下。
现在能看到吗？还是有点小。
这个图片太小了。
我都不知道现在该怎么截了。
还是大。现在能看清吗？
拉丁男和白女。
现在能看清了吗？
我们接着讲。我说拉丁男和白女的男性后代。
有这种组合现在多吗？
挺多的。挺多的。
挺多的。因为拉丁男性是什么样的呢？
就是身体面板还挺好。
建模挺好的。
那就有美国女人喜欢呗。
你可以理解为，拉丁男性补充了美国的黄毛市场。
你可以理解为，拉丁男性补充了美国的白毛市场。
这黄毛市场。
能理解吧？
有点看不，还是有点看不清。
就是，拉丁男和白女基本上弥补的是黄毛市场。
你可以理解为，拉丁男专门用来就是牛白男的。
我希望下次苗董的是高树。
不至于，不至于。
你说，拉丁男有黄毛的情商吗？
不一定有白毛有黄毛的情商。
但是他们热情又奔放。
建模还不错。
这种一般怎么说呢？
西班牙语是一门非常性感的语言。
你们应该能明白我在说什么。
听我讲吧。
就是很多时候，这种家庭出生的孩子怎么说呢？
他们几乎就是完全当不了白人。
你听我说好啊。
就是他们几乎是完全当不了白人的。
他们这种混血种。
哪怕他们生下来长得也很白。
人也很帅。
他们几乎不会被当成白人。
只要你带着那种口音,是吧?
然后是那种棕色的头发。
棕色的眼睛。
哎,那你就等着吧。
你就等着吧。
这种孩子在美国社会里面受欺负吗？
很受欺负。
就是，这种男孩受欺负的一个很大原因就是，
他在白人社会里面，被当作婊子的后代。
在拉丁社会里面，被当作异类。
就是，他有点太白了。
拉丁人实际上是没有那么白的。
就是，他在白人圈里面混。
很容易被当成你老妈放荡不堪。
被拉丁男人一勾引就走。
像国内的尼混血吗？
那倒不是。
那个生态位是有真正的尼人的。
拉丁本身就是串。
对，这就是拉丁族裔最大的问题。
他们本身就含有大量黑人和白人的血统。
对，拉丁人本身就是一个混血种族。
拉丁人本身就是黑人、白人和南美洲原住民的混血种。
所以，它实际上本身有兼具了三个种族的特点。
但是，被哪一方都不承认。
感谢老哥答上。
有一个问题，西班牙葡萄牙人难道不是白人吗？
为什么美国人不能接受拉美人呢？
它是混血，是杂种。
混血是杂种。
美国人是一个很奇怪的状态。
你们懂吗？
就是，他哪怕父亲是个白人。
母亲是别的种族的人。
生下来的孩子也不被当成那个种族的人。
就是，不被当作白人。
就是，父亲是谁没用。
他也不是父系传承。
美国白人是脑瘫传承。
就是，他有的时候又讲一滴血。
有的时候又讲父系。
有的时候又讲母系。
有时候血统问。是的。
美国是一个极度讲究血统问的地方。
有时候美国一滴血不是讲究吗？
我告诉你，实际上不能讲究一滴血。
为什么？因为
美国绝大多数的白人其实都有黑人血统。
无非是比例多少的问题。
你能懂我的意思吗？
由于美国是一个前现代社会。
它是实行了好几百年的奴隶制的决定。
在这个地方。
奴隶主们，
白人奴隶主们为了增加劳动力都是亲自上阵的。
你们要想象一下。
相当于农场主亲自去参加配种。
生牲口，无非他这个牲口叫做黑人罢了。
能懂我什么意思吗？
懂了吗？
你一定要讲究一滴血。
那么抱歉，绝大多数美国人实际上都是黑人。
你甚至说美国是一个黑人国家都可以，那
不是剥削自己的孩子。
首先，我给很多前几期没有听过的老哥说一下，
混血种的后代不是自己的后代，是可以随意杀戮的。
混血种的后代不是后代。
我来给大家看一下。
这个很多老哥可能看过，可能没看过，对吧？
帝国公民与鸡贼生出混血种则自动失去帝国公民身份。
万思就是，万思他找了一个鸡贼，
他的后代有印度人血统，
他自己都会失去白人身份的。
感谢忽视忽视怪老哥打赏。
想进建厂群。
老哥私信我。
这是典型的万思。
而且杀戮自己的混血种后代，是吧？没有。
帝国公民如果奴役、虐待、杀戮鸡贼配偶和混血种后代，
往往在公民内部社群被视为有道德的行为。
司法层面也会轻判，甚至不判。
你看看赵小兰是怎么死的？
有时候私生子吗？不是。
就是哪怕你合法结婚生出来的孩子也是贱种。
那都不是自己的孩子。
想杀就杀的。
感谢J老哥打赏。
在我们视角来看更喜感。
在老美的拉丁族群还能无限细分，
他们内部还有另外一套三六九等花纹。
对，看自己身上白人血统的多少呢？
混血种是奴才，是吧？
就是帝国公民纯洁宗种的后代。
即使与混血种后代共享DNA,
但往往不被纯洁宗种和公民社会视为血亲。
懂吗?
这就是为什么说不能混血,是吧?
拉丁男和白女生下来的男性后代
就是几乎是在白人社会里面
能够被凌虐的罪名。
这是最底层的存在。
因为拉丁人本身有一部分白人血统,
他们再和白女生的后代,往往会很白。
但是问题出在哪呢？
这些皮肤很白，但是却棕红色头发的这些人。
就是，你的性征实在是太明显了。
你虽然是白皮肤，但是你没有金发。
你们懂吗？
你的头发是棕色的，眼珠也是棕色的。
他没有金发碧眼，说白了。
他只有一身白皮。
他们在很多纯种昂萨人的社群里面，
被当作贱种对待。
金发不是蛮子吗？
现在金发是上等人了。
染个金发呗。
你要是染个金发，人家更欺负你。
这么说吧，金发现在也不配上。
只是他在正常的市民生活里，
他有一定的优势吧。
就是，如果你是一个金发的，
一个barbarian的后代。
你敢在这个老money里去蹦啊。
那你放心，你死得很快的。
有时候拉丁男白女生的女性后代呢？
我这好烦。
拉丁男白女
我再截一下吧。
我只能去截图截一下。
拉丁男白女的女性后代。
下一个，是吧。就是，女性后代。
拉丁男和白女的女性后代。
那就，如果男性被当作贱种的话，
女性会被当作什么呢？
揉鞭器。
Sex slave。
揉鞭器很不幸，是吧。
很不幸。
有人只说，我上一期讲过，是吧。
白男和黄女生下来的女孩，
几乎是婊子的代名词。
有人说，是因为她长了一张黄皮。
OK,那我今天让你看看,
长了一张白皮的女性后代是什么样子的。
对不起。混血种的白色皮肤的女性后代,
也是性奴。
很不幸。
就是,几乎是只能得到被凌虐的那种对待。
就没办法。
没办法。
你们懂吗?
就是，不是不想，而是做不到。
有人说，怎么努力都做不到吗？怎么努力都做不到？
就不用想。比如说，我被限流一点都不远。
就是，我说话有点难听。
我说话或者说很难听。
这些长相白皮，
面相白皮，肤色白皮。
但是，就是发色和瞳色不对的这么一群人，几乎是最悲惨的。
乎是最悲惨的。
就是，你说别人差得远。别人也就不够了。
你们想想，他是在白人社群内部，
由于一些非常细微的不一样，
从而被打成贱种。
就相当于什么呢？
考100分的是好孩子，考99分的是废物点心。
那考99分的人不服。
那你说，我都考了99分，
你怎么还这么对我？
对吧？那有60分，有40分，有30分，还有各种各样的。
不及格的，
你不管。你怎么就针对我？
对吧？就差1分也不行吗？
对不起，差1分也不行。
就是对上不去，下不来，卡在那了。
而且这种人，就是拉丁男和白女生下来的孩子，
往往自尊心都极强。
一直说自己是白人，
但是白人社会不承认他们。
就是他们是最歇斯底里的。
有时候能有多歇斯底里，就是。
你只要跟他说一句，你不是白人。
他能拿枪跟你对射的。
他能拿枪跟你对射。
对的，就是，他能掏枪跟你对射，
因为你说他不是白人。
对，这种人往往会极度憎恨自己的父母。
跟白男配黄女生下来的女性后代是一样的。
但是为什么他们不是机变体最低一档呢？
因为他们最起码还有一张白皮。
感谢谷沫娃娃打赏，我看一下。
啊哎呀哎呀，如果一个美国人在欧洲
跟欧洲牛子择偶竞争中失去了竞争权利，
欧洲女学生抱着一个欧洲女学生女生，
说你这个在美国有尊贵的白人血统
还不如我这个黄种人，你这也不行啊。
美国人会很破防吧？那肯定啊。
那还用想吗？那美国人肯定破防得要死，好吧？
那你不用想，他指正是破防的。
那破防那破防得要多严重有多严重，是吧？
又活过一天，太棒了啊。
那是太棒了。
有人说那这些人的出路是什么？
这些人的出路就是当二腿二狗子，当狗腿子。
你要说这种回血后代有什么用？
他们唯一的作用就是
去欺压自己的拉丁裔同胞。
去欺压自己的拉丁裔同胞，就是
按照白人的要求去欺压自己的拉丁裔同胞去。
在要他干活的时候，白人社群把他承认为白人，
等到活干完了，需要平民份就把他们扔出去。
有时候顶级的可以当彻底扫描，可还行。
有时候每个种族都有自己的护圣。
有时候他能回到拉丁裔社群吗？还是可以的。
只不过他们当天公人。
感谢J老哥大厂，也不一定当性奴，
还可能当拉丁美洲弹务党和缓则。
哎呀，结果还是性奴。
结果还是性奴。是的。
这不就是一站在站的洛克桥吗？
差不多。差不多，是吧。
我们再看第三个，是吧。
就是，拉丁女和白男。
拉丁女和白男生下的男性后代。
拉丁女和白男的男性后代。
就是，怎么说呢？
它更恐怖一点。
如果拉丁女是找一个白男，
大家知道相当于什么吗？
在美国社会里面。
大家猜一猜。
如果是一个拉丁女和白男的话。
大家见过拐卖人口吧。
村里说，这人老婆哪来的？
那男的是个没能耐的，
从越南买了个小媳妇。
或者说，这人是从哪哪哪买了个媳妇。
懂吗？就是相当于从哪买了个机会啊。
当老婆。
能懂吗？
就是那为什么拉丁男和白女呢？
是混血遍种？
因为拉丁男要非常有实力，
非常有钱，非常帅。
才能娶到白女。
而拉丁女找白男，
几乎就是纯粹的倒贴，懂吗？
只有最垃圾的男性,
最垃圾的白人男性,
才会找拉丁女。
懂吗?
感谢Rilak老哥大赏。
来个硬颈的呼吸都跟你能说成骑士。
对,就是,有人说,拉丁女到什么程度?
就是,你们想象一下,
从南美洲过来的拉丁女,
只能在街头卖,是吗?
只要有个白人男性愿意和他们结婚，
生孩子，那就答应。
不管这个白男什么样。
比如说，拉丁女不也挺好看的吗？没用啊。
她找的男人垃圾啊。
拉丁男实力差一点，
是找不到白女的。
就和黄男找白女是一样的。
实力差的黄男，
是找不到白女的。
懂吗？拉丁女和白男的男性后代，就是
我这么说吧。
现在，在美国，本土的拉丁黑帮的主力，
就是这群人。
就是白男配拉丁女。
生下来的男孩。
从小受到父亲和母亲的双重暴力。
性格极度扭曲。
脑子也不好，是吧？
就是去混黑帮。
拉丁黑帮。
就是老墨黑帮，卡特尔。
好看没用，单出外貌算零分，懂吗？
就是这种孩子，生下来的男孩。
就是黑帮预备役，炮灰。
那父母最后会怎么样？
美国的父母，其实完全不在乎子女怎么样。
尤其生下来的混血种。
把这个拿过来，是吧？
大家看一下。
混血规则怪谈，是吧？
帝国公民如果奴役、虐待、杀戮、击贼。
配偶和混血种后代，
往往在公民内部社群被视为有道德的行为。
感谢四水东江有个大厂。
纵观下来，老美各种种族母亲不如黑人妈妈一根毛。
某种程度上是这样的。
有人说，拉丁母亲也这样吗？
也这样。你们想一想，只有最垃圾的白人男性，
才会去惹拉丁女人。
很多拉丁女人是为了一张绿卡，什么都干的。
那你说他们两个这种人，是吧？
王八看绿豆，看对眼了，生下来的孩子。
能好，能好就有鬼了。
能好就有鬼了。
他好不得啊？
他没法好。
你不用想。
有人说这是男孩，那女孩呢？
女孩会不会好一点呢？
很不幸。
女性更惨一点。
各种各样的女性，
尤其是混血女性，
是西大矿洞的主要人才输出，懂吗？
拉丁女白男的女性后代，
你可以理解为计效，计效欲为益。
就是，就是
这个女孩，
只要生下来，她当妓女的概率实在是太大了。
有人说为什么会这样？
因为这些女性会目睹一个非常恐怖的现象，
就是他们的白男爹，
会逼着他们的拉丁女性的母亲去卖，
然后挣钱养家。
我很不幸，就是这种，
就是拉丁女和白男几乎是最恐怖的组合。
这种就是拉丁女和白男几乎是最恐怖的组合。
这种男性几乎是会百分之百去逼着自己的女同伴去卖。
这还是中文吗？
当然是中文。
所以你知道我为什么不喜欢Modern Family吗？
就是Modern家庭。
感谢
我是白人。
你是新罗马人。
你老美是阿美人。
你老妈是新罗马人。
你只是加太极人。
Modern Family 实际上是最低谕的一种情况,
就是一个老白男,
一个又胖又有病,秃头的老白男,
取了一个巨漂亮的拉丁女人。
年轻漂亮的拉丁女人,身材又好。
我告诉你,那几乎是最恐怖的组合。
美国总喜欢把这种最低谕的情况
包装的温情墨墨演给你看。
比如说生活大爆炸,
让里面最顶尖的科学家们,白人科学家们,
只能找什么？只能找街头服务员。
什么样的街头服务员呢？
就是万人跨千人骑的那种。
你们找女朋友只能找这种人。
你们想象一下，其实是
懂吗？
其实是很恐怖的。
很多美剧的内核实际上都非常的恐怖，不做人。
你们想一想，中科院的科学家要找女朋友，
要和一个女人结婚。
这个女人是什么？服务员出身。
夜店服务员出身，或者是餐馆服务员出身。
前男友好几百个。
你觉得这可能吗？
懂吗？
这美国实际上，它很多电视剧的内核是非常有毒的。
非常非常的有毒。
和这个里面也一样。
就是白男和拉丁女的女性后代。
几乎是最惨的。
他们大概率,只是大概率要目睹自己的废物点心白人爹,
white trash,白垃圾,
逼着自己非常漂亮身材火辣的拉丁裔母亲去卖。
有时候阿美都有这个必要,也这么温顺嘛。
温顺啊。
温顺得很啊。
有时候太亵渎。
我不是太亵渎,而是多数人看不懂美剧里面在演什么。
懂吗?多数人没看懂美剧里面在演什么。
有人说,有人说为什么老莫那么温顺?
那我回答吧。
要过日子呀，要活命啊，兄弟。
要活命的呀。
但是当他们完成了活命的这个第一要务以后，
很多人在这个环境里生存下来了，
别人找到自己的生态位。
存续了以后，他们要干什么呢？
要干什么呢，朋友们？
好难猜呀。
是。
真的。
还有，如果说拉丁男和黑女生下来的男性后代呢，
就是直接会被当做黑人。
黑人倒是不嫌弃。
拉丁男和黑女生的男性后代就直接被当做黑人。
不是哥们，我这么说啊，就是，
有的人说是压迫更厉害的人，
是会有这样的人。
但是会有比较常见的一个现象就是，
我不知道你们有没有看过巴西和这个古巴当地，
当年的地主不做人以后，
当地的农民和矿工到底干了什么。
你们看了吗？
他们干了什么呢？
我看一下，感谢BD28877349319老哥，
点播百年之美阿根廷和俄罗斯。
俄罗斯还有什么百年之美百
年之美阿根廷啊行，
一会儿放吧，我先讲完这个重点。
不不不，等等等等，我差一点。
他妈的，我刚才说的都这么明白，
怎么还有人不明白我到底在说什么呢？
他们到底干了什么，那不是很明显了吗？
只能是反抗啊，哥们。
只能是歧义啊。
你们能不能看点书啊，
一点历史真是不足。
哎直播做节目了，不是来喷人的。
感谢BD28877349319老哥搭上。
我老妈是阿美人，
我老爸是邪恶老中人,
那我算哪种人?
邪恶老中人,自古英雄,不问出处,种。
别包我直播间,老哥。
有时候这个拉丁男和黑女的男性后代,
他们能吃到双重buff,
能吃到什么双重buff呢?
尤其是一代老末,就是一代那种非法移民老末,
被美国人当奴工使唤。
就是,他如果和黑女生孩子,
生下了男性后代，就是他们会得到一种全新的buff。
就是，他既是黑人，又是现代奴隶制的受害者。
就是他们会刷新一个最牛逼的buff，
就是，我的母亲祖上是奴隶。
我的父亲这一辈是奴隶。
就是，奴隶这个词在我身上具象化了。
我拥有一种别人没有的生理优势。
也就是说，他把buff叠满了。
对，我把buff叠满了。
你看，我母亲家祖上是奴隶。
我父亲家这一辈就是奴隶。
我父亲当了一辈子奴工，
到最后也没拿到合法身份。
但是，我生在美国，我有合法身份。
这一类人，是现实社会美国当中，
在黑人圈里面。
政治正确喊着最响的一类人。
懂吗？就是，老A，那这种人，
他们能不能得到优待呢？能。
就是，他们是DEI，LGBT。
就是政治正确，吃到红利最狠的那一拨人。
就是，他是公开演小丑的，你懂吗？
就是，我爹受压迫，我妈祖上受压迫。
是吧？你们都该我的，你们都欠我的。
你们懂吗？
就是，他们相当于，
就是DEI里面的DEI，
LGBT里面的LGBT。
最政治正确的政治正确。
你能理解吧？
就政治正确buff
简直就让他吃满了。
非常的恐怖。
要多恐怖，有多恐怖。
感谢老哥打赏，是吧？
感谢，感谢女图中的胡迪老哥打赏。
感谢老哥打赏。
拉丁男黑女的女性后代，也是的。
拉丁男和黑女的女性后代都一样，
就是buff吃到最满。
哇，恐怖的压迫。
就是，他可以公开说，你欺负我吧。
白人说，我怎么欺负你了。
我，我妈是黑人，你祖上欺负我是吧。
但是我爹又是挖煤逃难来的老孟，
你现在也在欺负我是吧。
你就，你真欠我的。
就是，如果一个黑人说白人欠他的，
白人还可以说，那都多少代之前的事儿了，
你怎么敢讲这种事。
老木儿和黑人的后代他不行。
你真欺负我了。
我爹还活着呢。
是吧？
感谢似水流年老哥打赏。
这类人就是我的苦，我的先祖替我吃完了。
我生来就是讨债的。
对。就是这种人对白人抱有刻骨铭心的仇恨。
这种人是就是有人说白人老白男
或者白人底层白人为什么这么惨？
就是这群人报复白人是不遗余力的。
就是他是真的恨。
你知道吧？
他是真的恨。
你懂吗？就是他们对白人的那种
刻骨铭心的仇恨是不加掩饰的。
就是我就是要整死你们白人。
对吧？你们就是欠我们的。
政策上就是应该执行DEI和LGBT
和政治正确。
你们就应该给我们多点。
政治席位、经济利益。
有人说那白人怎么办？
白人就在这种人面前被杀的节节败退。
你真欺负我爹。
我爹当了一辈子奴工。
你怎么敢呢？
你真把我爹当成奴才使唤了一辈子。
我不能报复吗？
对吧？
天克。
这都是白人自我批评的。
有时候他们怎么只欺负底层，
但是他们也只能欺负底层白人，
因为他们也是混血杂种，
他们的政治生态位也是声量高，
实际权力还在昂萨族群里，
所以他们也就只能欺负欺负底层人。
还有拉丁女黑男，还有
拉丁女黑男的女性后代。
老A，我问一下，
像这种情况，他们是会怎么说，
特别强调自己的某一系身份，
还是把自己的身份混着用？
混着用，是吧？
拉丁女黑男的男性后代，
和拉丁女黑男的女性后代，
他们这四种，是吧，都是一样的。
就是DEI最核心的群体。
黑人bug。
就是讨论难民问题的时候用拉丁人身份，
讨论黑人历史遗留问题的时候用黑人身份。
就是目前在美国版本里，
最吃红利的两种职业他都有。
懂吗？
这个版本什么职业抢地啊？
是战士，是吧？
或者什么职业抢地？
就是，你可以理解
为古早网络小说的那种魔武双修的人才，你懂吗？
诶，
发一个感慨。
就是，你让我讲一个地狱笑话，
然后还要求我亲自去解释，
你还不如杀了我呢。
诶，那就不讲了，
那就不讲了，不讲了，是吧？不讲了。
诶，发一个感慨。
就是，你让我讲一个地狱笑话，
然后还要我亲自去解释，
你还不如杀了我呢,我操。
对,就是,你可以理解为,
就是,目前这四种,
就是,拉丁和黑人生的孩子,
不管男女,这种buff都极其恐怖。
而且是最歇斯底里的。
就是,这四类人,
就是,拉丁人和黑人生的无敌。
无敌,兄弟们,无敌。
嗯。
比如说，还有什么？
还有更可，还有，有更恐怖的吗？有。
啊，有的。
感谢四水流年我国大尚。
相当于魔剑使，面对战士奔逼有魔法技能能破防。
面对法师有魔抗能近视人。
啊，差不多。
嗯。
这是，这是，这是这是必然的。懂吗？
然后我们接着看，下一类是什么呢？
就是七八十的。
这是黑的。
就是还有黄的。
对。
就是拉丁男和黄女的男性后代。
懂吗？
还有拉丁男和黄女的女性后代。
哎，真的。
就是这两种是更恐怖的两种人。
我们说刚才那两刚才和黑人生的人都是吃到红利的。
啊。
那还有没吃到红利的呢？有。
就是拉丁男和黄女的结合的男性和女性后代。
就是他大概率能继承一部分黄种人的智商。
但是没有完全继承。
啊。
拉丁男男性就是。
也没有什么太多的钱财。
或者说，也没有太好的实力。
在我们看来，是不是应该叫他们半场饺子。
实际上那个词更烦。
有人说，不对啊，拉丁男娶白女不是还有钱吗？对。
因为有钱的、有实力的拉丁男人都去娶白女了。
娶白女的拉丁男人实力强。
娶黑人的拉丁男人政治正确buff够。
拉丁男人如果娶了黄女，既没有政治正确buff，
资金也不雄厚。
就是能让能看上黄女是吧
那黄女也是
就是黄有很多资质条件很差的黄女
她根本就攀不上白人
就是白送人家都不要
那怎么办去找拉丁人
拉丁人好歹皮肤是白的
就是几百家之短
对就是你可以算是几百家之短了
黄女包不包括印度的不包括不包括
黑女在美国不是最低层的。
那肯定不是。
就顶级buff，你知道吧。
就是最恐怖的buff。
还有一个更恐怖的，
就是那个阿拉伯裔和欧洲裔的那个混血。
那个更恐怖。
就是，就是，有时候黄种人吃不到政治正确的buff吗？
对不起。
在现在的美国，黄种人没有任何政治正确的buff。
和黄种人结婚生下来的孩子，
很难享受母亲那边的buff。
母亲那边不提供任何buff。
只有父亲那边能提供。
就是版本下水道。
就是。
就是选了版本最弱的两个职业融合在一块了。
就是经典1加1小于1，懂吗？
甚至有的时候是1加1小于0。
好吧。
有时候,那就不能是黄女有钱嘛。
有钱的黄女一般都去找白男了。
她不会找拉丁男的。
有时候,黄皮是因为老中还在,
所以反黄是天然争执政权。对。
就是,美国的华裔是最恨老中的。
因为老中的强大,让他们当奴才都当不成。
懂吗?他们当奴才是当不成的。
有时候,最底层是黑男黄女。
没有拉丁的那个惨。
有时候,这辈子就看到头了。对。
这辈子看到头了。
就是,拉丁男和黄女生下来的后代
就是一加一小于零。
黑男和黄女呢?
就是,黑男和黄女是一加一小于一,是吧?
还不至于到负数区间。
但是,拉丁男和黄女就是负数区间了。
感谢白中老俄大上。
老A,不好意思打断一下。
按照生物学来说,
男性基因会在女性体内有一段时间存留,
万一万一,多种混血.
母体内短时间接受过多种族、民族、男性基因,
那这个孩子怎么算?
那七彩虹嘛.七彩虹.
有这种,他们生下来的后代会,
会变成什么样子?
有人说,那拉丁男和黄女生下来的男性后代
能去混黑帮吗？混不了。
黑帮的也不要。
也歧视他们。
感谢四水流年老哥打赏，
黄皮这边甚至没有什么政治团体可以依靠，
孩子生来就是低于开局。对。
就是混黑帮也不要他。
混黑帮也不要他。
人说，女性后代呢？
女性后代和前两种拉丁女生的和白男生的差不多。
也是当鸡的货。
就是最底层的最底层。
而且长人说长得怎么样？
长得倒是挺漂亮的。
但是一没钱，二没政治地位。
三，政治正确也不包含他们。
就当鸡吧。
也就是说，至少出生后不好判断嘛。
挺好判断的。
就是，你只要看看这两什么人和什么人结合。
你就知道这两个人的经济状况是什么样的。
就是黄女但凡好一点都不会找拉丁男。
拉丁男但凡好一点也不会去找黄女。你懂吗？
你说种族压迫加阶级压迫。
就类似于什么呢？
烂肉、臭肉，只能下最猛、最烈的调料，
才能把味道遮掩住。
那你说能好吃吗？
有人说，那不能做的清淡点吗？不能。
稍微做的清淡一点，那种臭味都压不住。
只能用最咸的盐，大量的放盐，
大量的放辣椒。
放各种特别冲鼻子的香辛料，
才能把那股臭味压住。
就是这样的。
然后我们接着往下看。
那还有谁呢？
有说拉丁女和黄男。
拉丁女和黄男是非常有意思的一个话题。
为什么呢？我见过。
等下，拉丁女和黄男，男性后代。
拉丁女和黄男，女性后代。
就是这样。
支付宝到账，1.66元。
拉丁女和黄男的男性后代，
拉丁女和黄男的女性后代。
他们有一点类似于什么呢？
这是又是谁发的？
我看一眼。
这个老哥，你要是正经发SC的话。
就是你要问个问题，或者需要我回答点什么，
老哥你就打20。
你这个打1.66元，
这个已经有点破坏市场价格了。
这是拉丁女和黄男。
拉丁女和黄男的男性后代，
拉丁女和黄男的女性后代。
有点类似于什么呢？
大家听过那个段子吧？
老公，我长得也不漂亮，身材也不好，
嘴也不甜，你为什么娶我呢？
那个男的怎么说？
因为当年只有我，
别的女人都看不上我，
只有你看得上我。
懂了吗？就是类似于这样。
两个人就是那种，你找不着更好的了，你来找我。
我找不着更好的，我来找你。
能理解
吧？
有时候这种情况多发生在什么地方？
多发生在硅谷那些性压抑的黄男身上。
胺基丁酸能长期用吗？睡不好。
不建议长期用，尤其是年轻人。
胺基丁酸不要长期用，不建议。
感谢老哥打赏，我看一下。
感谢Gmail老哥打赏。
说起来，有一部美剧简直是完美概括
老爷说的这些昏血规则。
他的名字叫无耻之徒你们的利普的女朋友们。
差不多。感谢老哥打赏。
老爷问一下，美国人认为蒙古人是亚裔还是俄罗斯裔？
他们分得清楚苗族人、藏族人等多数少数民族。
普通大众是分不清的，
但是他们从政治政策上去分裂的时候是分得清的。
这个是不用怀疑的。
而且你说蒙古人，他们单独都是蒙古种。
有人说，那黄男怎么就不一样呢？
因为黄男能娶到老婆的，在美国都相当有经济实力。
能懂我意思吗？
就是相当的有经济实力。
就是性亚裔的硅谷黄男们。
找不到白人女朋友，又不想凑合自己。
毕竟自己挣了不少钱嘛。
那怎么办呢？退而求其次。
找拉丁女人。拉丁女人也恶得是吧？
找个有钱的人。
就这么凑合下来了。
感谢谷歌老哥打赏。我看一下。
所以美国就是一个大型黑帮国家。
被美国迫害的国家和族裔在美国政治帮派地位越高。
亚裔在美国不受担心的待遇。
就是因为盎萨匪帮打不下习惯老中。
所以他们眼中的黑帮的地盘。
收不得老中周围的国家当小弟。
所以美国对亚裔极其防备。
对吧？是啊，很破防的。
就是你可以去看啊。
兄弟们，你去看那些硅谷的黄种人。
是吧？技术员啊，或者是码农啊。
有时候。
那黄男为什么不找黄女呢？
因为黄女看不起黄男。
黄女看不起黄男。
黄男找个拉丁裔而找不到白人，
还会被黄女嘲笑。
懂吗？
就是黄女是看不上黄男的。
有时候黄男怎么不找黄女。
这不是不给吗？
对吧？就是黄男找不到。
黄女不给黄男操。
然后黄男去找阿丁人。
黄女还要嘲笑他们废物典型。
有时候印度女人算黄女不算。
印度人那个算。
有时候那他为什么还要破防回去骂黄男娶阿丁女呢？
因为黄男毕竟有钱嘛。
他看不起黄男只是从政治正确层面上看。
那种自恨你懂吗？
但是他又不是不知道黄男有钱。
尤其是硅谷出身的。
而且阿丁妹长得比他们好看。
懂吗？
就吃不到。就是。
他一方面又贬低人家。
吃不到呢？
又说葡萄酸。
有时候阿丁妹身上味儿大嘛，一样。
他们有白人血统。
也有黑人血统，是。
有时候那为什么他能混得混血混脏？
因为这种黄男往往都比较有经济实力。
对吧？
要不然是什么公司的中层啊？
技术员工啊？骨干啊？
要不然就是什么IT码农啊？
啊，只要父亲还愿意负责任。
而且能给后代留一笔钱。
后代过得就不会太差。
虽然脑子不如。
脑子不如纯种的黄种人好用吧。
啊，脑子一般。
懂了，就是脑子虽然没有完全继承黄种人的优点。
但是还是可以接受的。
感谢芝麻胡迪老哥送的电梯钱。
感谢芝麻胡迪老哥送的啤酒。
感谢芝麻胡迪老哥送的人气票。
感谢Guru燕子老哥送的人气票。
感谢贪争争老哥送的啤酒。
有的这个群体确实有意思。
就是
你在硅谷经常能看见这种。
有种种族影响智商有这么明显吗？
感谢四水东江老哥大赏。
很明显。很明显。
就是
智力你会发现明显有差距。
懂吗？
就。
有时候能明显到什么程度？
明显到从小学幼儿园就能看出来。
这个有的时候这么疼。
就这么疼。
美国就是这么个国家。
你也别指望有什么那什么。
是吧？
7、8、9、10、11、12个。12个。我看看。
那就得是26。
接下来。
接下来是重量级里面的重量级。
这个我必须得斟酌用词。
斟酌用词。
嗯。嗯。
就是这个是很多人都不讲的。是吧？
我今天讲这个我不知道有多爆。
但是我也仍然要讲。
就是之前这些呢都仅仅涉及到种族。
后面的这些涉及到什么呢？
涉及到宗教。是吧？
我讲这方面之前呢已经请教过阿鸿了。是吧？
可以讲。
就是讲的时候就多少得注意点。是吧？
阿拉伯男性和白女。
阿拉伯。
阿拉伯男性和白女的男性和女性后代。
劲爆的来了。
兄弟们。
从现在开始。
不仅涉及到种族。
不仅涉及到阶级。
嗯。
懂吗？
我说的会慢一点。
有时候瞎搏准备。还行。
就是。
有的时候美国女人爱钱。
确实。爱钱。
有的美国女人她也确实缺钱。
比如说现在某个阿拉伯中东王爷国的人。
来美国留学，是吧？
有钱？
找个美国女人结婚，有人说可能吗？
当然有可能。
有人说他对老婆没要求吗？
当然有要求。
那最基本的要求是什么？
要求皈依。
对，你们想象一下，
他要挑动的可是美国最底层的核心规则。
有人觉得老公在挑动，其实不是的。
大家一定明白，就是美国是一个什么样的国家。
美国是一个清教徒国家。
就是如果你让一个美国人说，你身上有很多种身份。
比如说你是父亲，你是家长，你是领导，
你是老板，或者你有什么什么身份。
就是你有美国人这个身份。
如果说你只允许你保留一个身份，你要保留什么身份？
对于很多美国人来说，
他甚至可能连美国人这个身份都不保留。
他一定要保留的是自己清教徒的身份。
就是基督徒的身份。
他们首先就是一群清教徒来北美建立的国家。
阿拉伯人本质上颠覆的是老美的核心逻辑，
就是你不能信基督了。
你现在不仅不能信基督，
你还要投入到我们的怀抱，我才能娶你。
你想想，你和阿南结婚，
本质上是要挑战这个。
懂吗？
就是他要挑战这个。
有时候阿拉伯人就是这么耿吗？
你可以理解为，你不皈依，
那咱们就没得谈。
阿拉伯人这一点，
你想花老子的钱，
可以，没问题。你要什么我可以给你买什么，
没问题。你得先皈依。
你不皈依不行。
就是你必须皈依。
有时候,那这样会导致一个什么问题呢?
在美国,美国也是个极端宗教国家,
你们不要忘了。
你猜猜老美社会上,
会对那些为了钱,
为了生活,物质生活,
抛弃了自己基督徒身份,
投入穆斯林怀抱的女人做什么事情?
懂吗?
你们想象一下。
有人说沙。对。尤其是911以后，
阿南变得极其敏感。
这个话题在社会上是谈都不能谈的。
我甚至可以跟大家说，就是
美国纵容由于在中东大肆杀戮阿拉伯人，
某种程度上也和这个事情相关。
就是，他们对于阿拉伯人的憎恨、
嫉妒和扭曲，是远远超过对黄种人的。
就是你黄种人说一千，
你说一千到一万，
你还没有攻击到美国本土。
阿拉伯人真攻击了。
感谢白洲。再打断一下，就是上一个SA的延续。
想问一下七彩虹的情况。
是否无法溯源复兴？
可以啊。最后只有一个精子进去。
会不会皇女回国后，
和皇男生出一个黑宝吗？
不是。你尽管结合的时候就已经决定了。
你进去哪个精子就是哪个。
七彩虹在我马是否可以跌buff跌马?
跌不马?想什么呢?最后安抚一下奥伦,
不要气上头。下回居宣请你云十二气
加面。好嘛。
有时候审的问题是不是比命重要?对的。
有时候那他们为什么不是最后一党呢?
很简单,毕竟还有钱嘛。
是吧。
阿联酋,沙特还能当美国的盟友呢?
这不是有钱罩着吗？
就变不成最底层。
就是他得出极其高的钱才能让美国女人改信。
这个就是最恐怖的一类。
我也只能简单的细调，
就是不那么细的浅浅的调一调。
真的。
有时候怎么听到炒菜的声音了？
因为现在马上是早上，已经五点多了。
有时候这种女人也不是什么好货色，是。
有时候他们的后代是什么呢？
阿拉伯人这一点做的就是比白人强。
当然也有可能是因为阿拉伯人本身也是白种人。
闪族嘛，也属于。
闪米特三神教之一嘛。
就是他们是可以接受自己的混血后代成为阿拉伯人的。
懂吧？
不管男性后代、女性后代也好。
就是不仅自己当老婆要皈依。
自己的后代肯定也是信伊斯兰教的。
有没有把孩子带回中东嘛？不一定。
在美国也是当美国穆斯林。
我见过，我见过太多了。
在穆斯林社区里面。
就是一个典型的美国白牛，你知道吧？
临到清真寺之前，换上罩袍再进去。
就是，他也难受。
他平时也不愿意穿袍子。
飞到坦荷以后，临时现换。
生怕在一路上有人发现他穿阿拉伯的罩袍，
跟他妈做贼似的。
真的，很经典。
很经典。
太他妈经典了，是吧？
我在穆斯林社区开洋汤摊嘛，
这种人我见的多了。
老公是穆斯林，
就是那种中东阿拉伯口音的。
然后这个白女是一点阿拉伯口音也没有，
也不会说阿拉伯语。
然后带好几个孩子。
懂吗？
你说这种孩子后代会不会出现什么身份认知紊乱？
还真不会。
你这一点要佩服穆斯林，是吧？
这些人的后代，就是只要是阿拉伯男性的后代。
他们几乎不会出现认知紊乱，
他们就觉得自己是阿拉伯人，
就觉得自己是穆斯林。
他们，就是你别管这种身份低不低，高不高。
他只要承认就行。
就是他知道自己是谁，
就是他们比黄种人的优点是知道自己是谁。
懂吗？就是这是比较牛逼的地方。
我就是穆斯林，我就是阿拉伯人。
我不是美国人，那又怎么样呢？
我就是移民，是吧？我爹有钱。
我爹有钱，娶了个美国女人。
就这一点我是很佩服阿拉伯人的。
这白皮这是黄皮是认知失明。
你知道吗？就没有锚定物，
不知道自己是谁。
信仰高于血统，
不只是信仰高于血统。
不，人家就觉得自己是阿拉伯人，
人家从来不觉得自己是美国人的。
而且他们是什么？
就是我们阿拉伯人这么有钱，
凭什么当你那个穷逼美国人呢？
你说钱有没有用呢？钱也有用。
你说那黄种人为什么不行？
这就是黄种人的问题了。
黄种人有钱人从来不觉得
因为我们黄种人有钱，
我就是想当黄种人，我就是中国人了。
不行，我要当美国人。
然后美国又不承认他们是美国人，
他们就破防。
一方面猛猛攻击中国人，
然后就攻击他们挣钱的地方，
然后又去舔美国人。
懂了吗？
华裔不认祖宗就变成野人了。
对，那些自认为是美国人的人，是吧？
这是阿男和白女的后代。
那还有什么？就是阿男和黑人的后代。
还有就是阿女和白男。
这和这，阿女刚才是男方，
这还有女方，是吧？
阿女和白男，有吗？也有。
也有。
但是特别少。
阿女和白男是最恐怖的一种。
这是我见过最精神分裂症的群体。
就是我一开始讲说，
我说阿丁男和黄女的结合就够恐怖了吗？
那不算最恐怖的。
来，我给你们看看更恐怖的。
就是阿拉伯女性和白男生下后代。
请问，什么样的阿女愿意嫁给白男？
就是，大家想一想，中东难民。
大家想一想，中东难民。
跑到美国的中东难民，女性难民，是吧？
就是
多数是什么人居多呢？
约旦、叙利亚、伊朗。
还有阿富汗，就是做挂票来的。
就是
他们可能是全世界最魔怔的小仙女。
就是有人说，那这些人的后代信什么？
不知道信什么，但肯定是不信律的。
为什么呢？就是
有人说，这些都是穷人，不一定。
还有高知，是吧？
所谓的中东阿拉伯高知女。
能懂我什么意思吗？
也符合中国，是吧？
某些高知女性的认知，是吧？
在中国，是吧？
早餐要吃六百五一天的人，是吧？
到过欧美，给全家白人做饭，是吧？
差不多一样。
对。
就是这些阿女一般是在美国干嘛呢？
就是她为了不回到那个战乱的国家,是吧?
找个白男随便嫁。
要不然就是什么?
那种极端魔怔的,自我觉醒的阿拉伯女性。
找白男。
就是对自己的祖国和中东伊斯兰文化恨到
就是
恨到你不能理解的程度。
就是你可以理解为,他们来美国就是为了背叛伊斯兰的。
他们来美国就是为了背叛自己国家的。
就是比老中的自恨人顶级多了。
对。就是
能在中东国家打拳的。
有说中东国家也能打拳吗？能的。
我跟大家说一个很反直觉的事情。
其实中东国家有很多是很开放的。
真的。
有说那个约旦公主骂自己老公。
啊这正常了。正常了。
很多中东国家，它不仅开放。
女人一样也是能学习的。
是吧？能读书，能当能考试。
就是能当博士什么的，都行。
但是越是往往这样的国家。
就是你就说有
的时候为什么说伊斯兰就是原教旨主义会反潮。
就是你们这些支持了所谓自由、
民主、开放、平等的中东国家。
你瞅瞅你们交出来的那些贵物。
懂吗？有人感谢四水流尖老哥打赏。
这个群体有没有跑来美国留学的阿拉伯女？有啊。
很多都是这样的。
所以我说这些女人不仅限于低等的非法移民。
还有很多高端的这种学生。
懂吗？就是在伊拉克，是吧？
或者是在叙利亚。
或者是在伊朗。
读了一个大学本科。
然后申请美国的硕士和博士。来了。
贼恐怖的一群人。
贼恐怖。就是对自己的国家那种极致的仇恨。
就哪怕他的国家培养了他也不行。
就是恨的就是
真的。
就是你也别怪是不是中东有些国家搞原教旨主义。
学你西方那一套的人不都他妈成反贼了。
是吧？
有时候他们申请NGO专业是不是特好批？对。
你说对了。
有时候为啥会极端仇恨母国呀？
压迫呀。歧视呀。是吧？
对女性不友好。
其实反倒是这些女人在最压迫和歧视
女性的阿拉伯国家发不出声音来。
反倒是那些开明的阿拉伯国家，
他反倒是能把声音发出来了。
然后恨自己的国家。
那其他原教旨的阿拉伯国家看。
那你看还是搞我们这一套吧。
搞你那一套只要搞都他妈恨自己。
那还搞什么？
懂吗？那你说怎么办？
越开明越挨骂。
还是看一看远处苏丹的阿波罗姆大佐吧。
生魔中勿扰孩子们。
有时候阿女就会找白男。
那他们结合能生出什么贵物后代？
什么叫朱大帅会教育这种人？大哥。
朱大帅现在都不让他手底下的人去偷电缆了。
他连战邦兄弟要去偷电缆他都去阻止了。
他都要上桌吃饭了。
不是，你一个阿罗山你凭什么上桌吃饭呀？
你不知道底下的兵匪要是看见了你上桌
吃饭恨不得把你全家都杀了吗？
请看唐朝往事VCR。
有时候高知女找白垃圾。对。
就是从这种家庭生出来的孩子。
我告诉你这种中东女孩最喜欢找什么呢？
就是找机车男。
找机车男，就是美国那种红脖子粗骨的老白男。
开个大摩托，身上纹着纹身，带一条狗。
天天驰骋于66号公路。
这种阿拉伯女性就喜欢坐在人家后车座，然后拍照片。
为了侮辱一下中东阿拉伯男性，甚至她在兜风的时候，
特意把头巾穿上。
就是她平时是完全在美国不带头巾，
非常憎恨头巾的这种女人。
她去跟白人机车男出去玩的时候，特意把头巾带上。
老爷，你这说的怎么这么像咱们这边的那种，
被一辆9号电动车拐走的乖乖女人。
怎么能如此相似。
就是这种女人，她从来都不带头巾的。
她跟白人男人出去野的时候，她带。
然后拍下来。
发到网上。
你就总说中东人硬击。
你要是中东人，你他妈也硬击。
有时候当头盔使，人家说防风纱的。
防风纱的专业魔头面罩有的是，你怎么不带呢？
你怎么非要带阿拉伯头巾呢？
懂了吗？
有时候类似于我们日人那种画掉眼妆。对。
对。
假笑女那种掉眼妆。
要多恐怖有多恐怖。
所以就是。
这种家庭长出来的女性就是。
贼恐怖。
就是他们的后代。
他们的母亲。
坚决不允许孩子接触任何伊斯兰相关的东西。
然后父亲那边又没有什么文化传承。
懂吗？
有时候是不是类似于哈佛那个穿傻逼底袍那个演讲的女。
对。
本质上是一样的。
阿女和白男。对。
阿女和白男的男性和女性后代都是。
就是最恐怖的存在。
真的。
这是和白人结婚。
有时候那和黑人结婚会好一些吗？
和黑人结婚要好得多。
就是如果阿拉伯男性找黑人女性。
后代都正常很多。
阿拉伯人会找黑人吗？
你不要忘了。
非洲也有很多穆斯林的。
最起码从文化上面。
人家是没有什么隔阂的。
你不要忘了。
就比如说黑哥的大老婆。
黑哥的大老婆就是阿拉伯人。
但是我们这里先讲阿男和黑女。
就是。
人家最起码文化上面是没冲突的。
有共同信仰。
黑人母亲也足够爱孩子。
这个孩子也能从自己的阿拉伯父亲那边继承财富。
所以就不错。
就是有人说黑人老妈真是好。
黑人可能干很多事情都不好。
但是黑人当母亲确实是很厉害。
人家是真的爱孩子。
家庭观念重。
阿拉伯人的家庭观念重。
黑人的家庭观念也重。
黑人女性的家庭观念也重。
男性虽然不咋地吧。
就是他们的后代。
不管男性和女性。
最起码是个正常人。
就是能够得到家庭温暖。
从父亲那儿继承来财富的正常人。
就是有一个正常的家庭。
就是爹爱孩子。
妈爱孩子。
孩子正常生活。
等到爹死了以后。
妈死了以后。
还能从家里继承一笔遗产。
就是好歹是个正常人。
有时候黑人祖母也会帮他带孩子。
就是黑人祖母。
祖父母是会帮家里的孩子带孙辈的。
就是父母双全。
父母爱自己。
然后自己以后还能找一份工作。
正常结婚生子。
就是还能喘下去。
正常人。好吧。正常人。
就是阿男和黑女生出来的人是正常人。
你先别管人家信仰是什么。
就是妈是妈。
爹也是爹。
就是有正常家庭。
双亲关系就有保底。
这种人很多都后来成为了一些
那些精英所谓的IT代码公司。
或者高科技企业公司里头的那些。
中东企业。
特指一下中东企业。
对。就是中东企业的那些重要的技术人员。
很多都是他们。
这种人我在其他碰了很多。
反正。
只要是个正常人。
多多少少。
他能在这个社会正常的活下去。
父母双全。
说难听一点。
就是黑母。
对黑母不自恨。
也不会恨自己的孩子。
对，一看就是可以沟通的人。对。
他们生下的后代是会黑一点，也会黑。
一般也会被当成黑人。
人家就很温和。
我觉得这种黑人是最好的。
非常温和。
笑容也阳光灿烂。
也没有传统的那种。
就是精神萎靡。
那种颓废的底层黑人。
那种状态。
黄男配黑女看起来还不错。
我上一期讲还真不错，是吧。
能从父亲那儿继承了一部分智商。
能从母亲那儿继承正知不正确bug。
上大学他都好上。
懂吧。
那种黑人孩子，是吧。
这是很容易去黑帮当白纸扇的。
你们不了解这种孩子到底是什么样的精神状态。
你们可以打开B站或者百度看一下。
卢旺达现在的城市里头的那些黑人哥们，
他们生活是什么样的？
卢旺达因为他们的政府，
有些人是受过东南亚教育的，
跟我们很像。
就是好歹正常人，
好歹是正常人。
就是阿拉伯人是和黑男黑女生的。
那阿女和黑男呢？
其实也一样，
阿女黑男的后代也一样。
就是人家没有什么宗教冲突。
比如说黑男性不会跑路嘛。
信伊斯兰教的还真不会跑。
就是，你可以说，没有
被新教荼毒的黑人都还挺好的。
或者没有被美国这种自由主义荼毒的黑人
都其实还不错。
阿女黑男。
就是这几个也都挺好。
好歹是正常人。
就是，只要没受新自由主义，
美国这套体系教育下荼毒的人，
都不错。
都不错。有人说，黑人信伊斯兰的也有。
有啊，北非萨克勒地区和一部分中非国家
都是信伊斯兰的。
好吧。
有说基督黑男和阿女嘛，
几乎不太可能。
我这么说，美国本地的黑人，
信基督的那些黑人，
是基督徒里面最虔诚的一种。
因为他们遭受的苦难太多了。
他们被奴役了好几百年。
他们什么都没有，
他们只有耶稣。
所以黑人信耶稣的是很虔诚的。
他们几乎不会为了女性去改信。
所以你只能指望天生的信伊斯兰的黑人。
有说男女后代基本没区别，
不如二合一。
有区别的，
所以我还是要做。
不做不好。
有说黄种人是不是有说黄女是纯粹的debuff吗？
我的一切都来自于我的观察。
目前来讲，
我没有看到黄女，
在欧美的黄女有任何正面buff的。没有。
就很不幸。
很不幸没有。
在西大就是
就是对我最破防，
伤害我最深的是黄女。
就
我不知道。
就是可能她对别的种族的男性不这样。
就是她只是看见我有刻骨铭心的仇恨。
就是
感谢风之间圣，
美雪之间圣，
老哥大神。
那么新罗马人如何看待信仰道教、
佛教的与邪恶老中康弥的新罗马人呢？
那都是异类、异端。
异教徒。
都不是什么主流,
而且数量太少了。
没有什么参考价值。说实话,
那个我在Mini-Soda那会儿的时候,
我碰过那个信道教的那个华裔。
人家固然还还行,
说实话。就是他们那个经营状态比较随和。
就是怎么说呢?
你中国人是怎么样的,
他们就是怎么样的。
啊信那个道教的。
但是佛教我不清楚。
但是道教是这样的。
就是中国人怎么样，
他们就怎么样。
啊一样的。真的。
就是目前来讲，
只要是就是两个人，
不过是信仰上还是经济阶层上面，
只要有一项能互相吻合的，
其实都不会太差。
都不会太差。
就是女黑男啊
然后就是
我该讲一点儿。就是
有点儿恐怖的东西。
就是接下来的这两个，
我得斟酌一下。
应该怎么讲
还有高手？
有的有的有的。
高手很多，
兄弟们。
阿拉伯男性的男性后代。
什么样的阿拉伯人会娶皇女呢？
什么样的皇女会跑到美国去嫁给一个阿拉伯人呢？
他们生下的男性后代会干什么呢？
大家都知道我国某些地区发生过某些事情。
国外也有某些组织，反叛中国，
要分裂某些地区的某些组织。
这些组织的男性兵员是哪来的？
还需要有我在说的更那什么一样吗？
我不说了吧。
点到为止，就说到这儿。
你懂就懂，不懂就不懂吧。
那女性呢？
哎，要不然怎么体现女性的政治正确呢？
美国为了攻击新罗马为了攻击中原王朝，是吧？
他们在某些组织上会提拔什么呢？
就是，阿男和中
原王朝某些地区的某种宗教的女性结合的妇产物。
感谢万千坤我哥朋友费加那首歌。
OK，我哥私发我。
我就不说了吧。
就是某些在海外的某种反动组织的头顶和那种钻稿人，
还有那种基金的那种领袖。
懂吗？
疯不了，孩子们，疯不了。
那个万千坤我哥你发我。
别急，疯不了。
这个事儿大家表清楚就行。
感谢芝麻胡迪我哥送的电击枪，
感谢斯塔克围绕我哥送的粉丝灯盘，
感谢芝麻胡迪我哥送的啤酒，
感谢芝麻胡迪我哥送的人气票。
啊就是，他为什么能当上组长这个级别？
因为由美国政府和欧美政府在后面发地，用钱，懂吧？
太政治正确了，哎呀简直是政治正确到极端了，
双方都是被迫害打引号的被迫害的。
又是个女性，又是个高知。
就是，你的朱大帅手下就有这样的人。
你说，音符，音符里没有我。
慢脚有我。
本直播间是唯一指定歌曲，有
些话题我也不能说得太暴，仅限于此了。
阿男黄女的女性后代几乎是
懂的都懂，
我就不说了，我们接着往下看。
那阿女和黄男有吗？
有啊。
你们想象一下阿伯小妹是吧？
还有啊，伊拉克大姐姐是吧？
哎呀，差不多得了弹幕。
有时候是和国内那种情况差不多，
还是不大一样的。
就换句话说，有正常人也有魔正人。
不是所有人都是魔正的。
这只是一个说的是广泛的、比较多的一类情话。
也有少数情话。
有时候女和男生下来的是正常人吗？
怎么说呢？
勉强算吧。
勉强算。
就是孩子会特别出现文化混乱的情况。
有时候在少数里头还找少数。
其实数量不少。
有时候谁有群怎么加的？
这有群号。
敬严同志群、肴友群？
这都有。
有说那阿女和黄男生的男性后代会好一点吗？
好得多，好得多。
阿女会强迫家庭信教吗？
阿女会用什么操作？
就是她不要求她的男人信教，
但是她会偷偷地教孩子。
支付宝到账20元。
懂吗？
阿女和黄男的男性后代还稍好一点，
女性后代几乎是全站妈妈那边的。
能懂我的意思不？
我看一下支付宝。
她会出现一种什么情况呢？
就是黄男白天出去上班了，
应酬了，或者是参加工作了。
回家，老婆呢？
老婆是全职主妇。
一问老婆，你干嘛呢？
她说，哎呀，教孩子呢。
啊。
你以为她教孩子什么英语、数学这那那这的，
实际上人家在教古安经，是吗？
啊。
感谢放手一搏，望老哥搭上。
嗯。
哎呀，大家差不多得了。
什么叫叉叉叉就是会无限增值。
不是哥们儿，你有没有想过一个问题？
你现在希腊的墨西哥人都生不动了。
是。
感谢老哥搭上。
老爷，在西方国家以亚伯拉罕一神教为基调的背景下，
那些没有加入任何教派的政治人物和学者属于什么神道外，
没有，不存在。
同时，民间
对他们在宗教方面的模糊和不合作立场持什么态度？
持绝对的负面态度。
比如法国前总统密特朗和北约前秘书长斯托尔滕贝格，
他们都自称自己是不可知论者。
你除非你的官大到一定程度才能什么。
我想说一下，
弹幕有一些人好像很奇怪。
他们好像对某些玩意的印象
停留在某些互联网之余。
你能不能结合一下现实？
现在希腊的三哥,
还有墨西哥裔,
他们都生不动了。
为什么呀,朋友们?
为什么呀?
套子太好用了呀,朋友们。
城市化了,自动就不生了。
都去看网络了,
谁基本上还生孩子呀,兄弟。
阿三生的多。
阿三到了美国，
他也不怎么少吧，说实话。
到了欧美社会，
只要一城市化，
实际上生孩子就生得非常少了。
城市化几乎就是最简，
最好的避孕药。
这个哪都一样。
比如说，人口周期性下降。
基本上，你只要把他
带到城市化的地区，
只要他生活在城市里了，
他习惯了城市的生活节奏，
他很多时候就不生了。
比如说，这有什么证据？
大家可以去看一下。
就是到了欧洲了，
就是大家知道，就是那个
难民危机场的
那一批穆斯林的移民后代
孩子已经长大了。
你去问问他们，
就是他们生不生孩子，
他们对于男女关系是什么样的。
他们对于宗教的态度，
其实变得非常的快。
非常的快。城市化的原因。
这个东西和哪个都无关。
人就这样。
这么说吧。
只要城市化了以后,
他们原本的那个社会关系,
社会这个生活方式
都会快速的被解构,
然后他们所谓的宗教信仰
都会丢失。明白了吗?朋友们。
就是他们的那个宗教信仰
的那个东西会被极度的
以一种极快的速度被消化掉,
被分裂掉,被抹除掉。
嗯。
什么？去城市化才是最恐怖的。
城市化才能真正有意义的
把一个在后现代生活的人
变成一个人。懂吗？
就是你以为为什么要建设，是吧。
就是你只要建设好，他自然就
他也不是。
说白了，就是
嗯
就是我说得 MN 听一点，
就是你希望他不去做礼拜，
很简单。你给他塞个手机，
Licht 闹了。你让他去刷
TikTok 就完事儿了。
我说句话，印度现在都生不动了。
印度生不动，但是我为什么看到它人口还在生呢？
南印度生不动了，但是北方帮还在发力，孩子们。
北方帮养不了孩子，他们还是在生孩子。
因为他们穷，他们没有手机，没有生活基础设施。
他们只能生孩子。
念经其实是肯定不如刷手机的。
但是你首先得让他有手机刷。
你这个地方如果没有手机刷，那他还是要生。
你首先得让他脱离念经的环境。
你别拿着经书，你拿着手机就好了。
有人说印度都拿。
等会儿，别急。
我马上给你们讲印度。
印度都拿。
印度必须得单拿出来讲。
印度一定要单拿出来讲。
印度太精彩了。
终于来到本质不见了。
搞笑担当印度人。
印度人不一样嘛。
印度人不一样。
印度人简直就是活宝。
我告诉你。
印度人他可太不一样了。
不须多言。
我觉得印度这个民族，这种人就是天生生来搞笑的。
我们讲讲阿萨尔。
三个。
有时候印度男，就是能娶白女的印度男。
印度是很特别的一个国家。
作为欧美世界几百年的奴才。
印度人是少数可以勉强上桌吃饭的民族。
能懂我的意思不？
目前在欧美的体系里面，除开昂萨以外，
上桌吃过饭的只有两个种族。
黑人和印度人。
黑人是没有印度人聪明的。
印度人就很有意思。
尤其是印度男娶白女。
他们的小心思很多。
有时候他们娶白女和黄州人娶白女，有什么区别呢？
就是，印度人有一种什么样的态度呢？
感谢风之介尚，美女就传稿歌打上。
阿轰大还是手机大？
手机大,没有手机还不能传教。
阿轰大还是游戏?
游戏大脑过,阿轰在我心。
什么苏丹游戏?
什么阿轰,就是苏丹游戏。
但是这句话不要告诉阿轰。
是。
有时候就是有时候就是印度人有一种什么感觉?
就是,一旦一个印度人成功娶到一个白女,
他们也不存在身份问题。
为什么？就是印度人有种迷之自信。
他和白人正好是反过来的。
就是如果一个白人娶了一个印度女人，
他自己会失去白嫡。
而且他的孩子也不是白人。
但是印度人不一样。
印度人的迷之自信是，
我只要娶了白人了，我也是白人了。
我的孩子也是白人了。你懂吗？
尤其是他生了一个男孩的时候。
那种优越感爆棚。
他是白人的完全反面。
懂吗？就是拿捏。
你知道吗？
白人会承认吗？
他不需要白人承认。
就是，印度人是完全自己掌握自己话语权的族群。
我特别羡慕印度人这一点。
他说，我是白人。
我觉得我是白人，我就是了。
我无比的自信。
你说了不算，你算老几。
就是，印度人是敢和白人叫板的。
你说我不是白人，我就不是了。
我觉得我是就行。
你们白人说的那玩意不好使。
我不听。我不听。我不听。
我不听你们说的。
我不听，我不听，我不听。
就是，印度人这一点真牛逼。
我特别希望我们中国人能学学，
你知道吗？就是俺寻思俺事。
学习修款2.33。
Corrections 20。老哥点哥，也是20。
是不是？刚才打魅毒。
OK。感谢ES AC，点哥，
印度机密好吗？
印度鸡米可还行。
有人说，那生出来的孩子有什么用呢？
那你看，这就是你不懂了。
他们生下来的孩子是完全以昂萨那种，
就是白人中心的那种，
他特别骄傲。
他以自己是白人而骄傲。
有人说，那他印度人的身份呢？
他可以左右脑，他不是左右脑互搏，
他是左右脑共存。
他既觉得自己是白人，
又觉得自己是印度人。
他既为印度人的身份而骄傲。
也为白人的身份而骄傲。
感谢风之剑圣、免许约传老哥打赏。
老爷让大家看看阿三视频。
印度人，他就这么牛逼。
我们印度人实在是太牛逼了。
我们白人实在是太牛逼了。
他两边都觉得牛逼。
他不是左右脑互搏，
他是左右脑共存。
你知道吗？他就是唯心主义者的大胜利。
他们的后代不仅不会产生身份认知的混乱和冲突。
他既不会恨印度人也不会恨白人。
他同时觉得我太牛逼了。
我又是白人。
我又是印度人。
我牛的一匹。
我又是白人。
有人左右我能讲一下印度人他们的种姓，
它有一些比较特别的地方，好吧。
用两分钟，可以吗？讲一下。
大家要明白，印度他和我们想象的所谓的
我之前应该也讲过，印度的种姓其实不止五大类。
他不止这五个。
他各地区因为各自工作的不同，
还有很多次生的亚种姓。
这个亚种姓有上万个。
我们光念名字都能念出不知道几天，
我们要去分辨它。
每一个次生的亚种姓都是由几十个家族承包的，
一个阶级，一个行业。
上万个。对，
不止。
概述完了它的种姓制度，
我们来说一下印度人到底是怎么提升自己的种姓。
印度人要提升自己的种姓，很简单。
我们印度人想要让自己的孩子在以后不能饿死，
让他们有工作，所以才搞出来种姓制度。
印度人要怎么提升种姓呢？很好，
现在印度有公务员考试。
只要你考上了公务员，你可以提升种姓。
明白了吧，各位。
只要你考上了公务员，你就可以提升种姓。
他们是给了上升通道的。
那么我问个问题，一个达利特如何变成婆罗门呢？
他弄来十个婆罗门，他弄来一百个婆罗门，
像鸡头四助理白色男一样，关起来，然后强奸。
狠狠的，把他们变成奴隶。
狠狠的，狠狠的强奸。
狠狠的，他们就可以变成因为这个事情，
就被印度国内的人认为是婆罗门了。
明白了吗，各位。
感谢JJP老哥打赏。
名叫侯三寅的犹太人生母抚养长大的黑皮，
算不算诺恩使者？
可还行，诺恩使者都来了。
哎。
嗯。
有时候就是，我说，
为什么他们能当上组长呢？
就是，他们这种强烈的自信，是吧？
就白人也喜欢，是吧？
这种人有强烈的自信和自我管理功能。
白人很喜欢拿他们去管印度人。
甚至很喜欢用他们，就是名，就是，
他们特别好用。
只要给他们一个白人的身份和，就是，
名称，名义上是白人。
他们就愿意帮，是吧？
就是，皇白人老爷干所有脏活，
脏活，累活。
啊，尤其是这种男性后代。
你说苏纳克算不算？
徐平如是，还不算？
苏纳克，他本身还是，
他老妈不是白女，是吧？
啊，他和苏纳克还是不太一样。
就是，硅谷里面这种人特别多，
你说他是印度人吗？
她是，但她也是白人。
白人的节日她要庆祝。
印度人的节日她也要庆祝。
而且都特别骄傲。
人家不是左右脑互博，
人家真是左右脑互爽。
基督教的节日她要过，
印度教的节日她也要过，
都特别骄傲和自豪。
我其实是挺佩服这种人的。
她脑子里真的能装两套系统，
我都自豪。
我不是白人吗？
我不能以白人的身份自豪吗？
我不是印度人吗？
我还可以用印度人的身份和自豪。
赢，爽发了，太爽了。
就是油电混动。
电车的补贴我要吃。
油车的稳定我也要吃。
懂吗？
我就觉得什么时候我们论道美国的移民
能学习这个就好了。
我讲一下，很多人不知道为什么
天地要经常挨打。
我给你们解释一下。
如果你们看一下天地的刻板印象的话
就会发现，它是一个爱嗑药的狂战者。
它是一种致幻药物，
然后像喝了酒一样的狂战士一样的人物。
那么它为什么要挨打呢？
那就回到了问题的初始点。
我们现在解释一下，
天地是撒地利的主神。
然后亚迪亚人来了。
然后三象神上位了。
说白了就是，为什么天地要挨打？
因为撒地利没干过亚迪亚人。
他没干过婆罗门。
有时候真是一对苦命鸳鸯，不至于。
有人说那印度男和白女的女性后代，
他为什么会第一级呢？
由于印度人吧，
这个重男轻女还是存在的。
极度的重男轻女。
就导致他们的女性后代分到财产的数额不会很大。
虽然是在欧美社会吧。
你懂吧？
虽然他在欧美社会，
但是仍然没有改变印度骨子里那种重男轻女。
有时候哈里斯，哈里斯是印度男和黑人。
他是印度和黑人
知道吧？他是印度和黑人混血
不是白人混血
有时候这种重男轻女导致他们的
女性后代继承到的东西会差一些
这个就没办法了
当然了，这种女性也是很自信的
作为白人极其骄傲
作为黑人也极其骄傲
作为印度人也极其骄傲
爽方了。爽。
有时候他们一群神经病。
你看看，华人在美国，
但凡能学学印度人，
这双卡双待不行吗？
脑子里装两套系统不行吗？
既作为中国人而骄傲，
又作为美国人而骄傲，不行吗？
不行。非要恨一个。
有的时候两个都恨。
那你看。
知道吗？
但凡学学呢。
我这点是真佩服印度人。
别内耗嘛。
好处你就不能都拿着。
作为中国人，你自豪一点。作为美国人，
也可以自豪。
真的。
反正，印度和白人的后代是这样的。
那印度和黑人的后代呢？
印度和黑人的后代也一样。
懂吗？
还没讲完。这讲的是男性的。
我们讲印度女和白男的。
印度女和白男。好吧。
你再讲这个，下次我们不能再答对这个问题了。
通过解说。在讨论印度女和白男结婚的问题之前。
为了 calming 上末 sailing out，那我们就来看看乔布斯。
knows nothing insufficiency 呢。
诶。
印度女和白男的男性后代，
为什么可以当组长？是谁呢？
就是J.D.Wan's的儿子。
有酒请传奇眼线男，
我们J.D.Wan's是吧？
就是，有人说印度女嫁白男有什么说法吗？
其实说法非常多，我就这么说吧。
就是他们特别有针对性。
就是你可以理解为，
某种程度上印度女性的操作和鱿鱼女性的操作没区别。
就是他们专门找潜力股。
就是老爹给钱，女儿多，女儿不值钱。
虽然我是有钱人家的女儿。
但是呢，老爹就把我们嫁给这些基层的，是吧，
有野心的白男。
然后呢，一点一点的扶持。
你某种意义上可以理解为，
就是印度的那种，就是那种中原古代那种世家，是吧。
女儿多呀，看见哪个有才华的基层官员，是吧，
就把女儿嫁过去。
然后慢慢扶持。
万一以后这个白男就当大多了。是吧？
有我们扶持，他也可以往上爬。
懂吗？就是印度女性和白男结婚，
就是纯粹的政治动物。
懂吗？就是你可以理解为和亲。
就是天使投资女。
对。这不是独孤老头子的操作。
差不多。就是我女儿，印度人能生，我女儿多。
我有十个女儿，没关系。
我把十个女儿都嫁给白男。
万一哪个白男出息了呢？
有说，这不就是十字军之王的操作？
对。你某种意义上可以理解为，
就是，印度人用前现代的思维，
在现代化的社会里面打拼。
有说，白人不会背叛吗？
会呀。白人也会背叛。
但是我女儿多呀。
我分散投资啊。
懂吧？
我们来看一看原我们来看一看未尽的语文生吧，朋友们。
传奇老丈人。语文生。
有说这套好用吗？
两朝皇帝老丈人。孩子们。
有人说好用吗？
目前来看还挺好用的，以后不好说。
因为J.D.万死这个负心汉他要跳车了。
就是总有一个会赚的。总有一个会赚的。
那印度女和白男的女性后代呢？
那就是联姻的牺牲品，是吧？
他们的后代就更需要去和白人联姻，
不停地加深关系。
懂吗？就是，也是政治牺牲品。
就是前现代家族政治的牺牲品。
男性后代呢，就是去联姻的。
也是去联姻。
为什么赵小婉这么干直接被背刺？
因为中国不是欧美的奴才。
印度给欧美当了几百年的奴才了，所以可以。
中国是一个强大的国家，正面挑战美国的国家，
所以华裔不行。
有人说哈哈姐算什么类型？
哈哈姐也是这种逻辑的操作，
只不过是在黑人身上。
懂吗？
她也是这套逻辑。
我说错了。
不是那个语文生，是长孙生。
给人家名字，兔子不堪你。
懂吗？哎，中原太强就不行。
懂吗？
真的。
你可以理解为印度这套打法，
在欧美社会就是吃得开。
Looked or not. 你别管他这种操作是不是太计算计了，
太精明或者太不讲人情了，
你别管，他好用，他真的好用，
他真的好用，你知道吧。
他好用就行呗,是吧?
你说非白皮的版本答案了,
对,这某种意义上算是非白皮族群
想在昂萨社会里面过得好的版本答案,
版本之子,
当然你为什么不能学呢,
因为老中太强了,所以华人学不了,
印度为什么能学,
印度迟大时的在欧美社会
当了几百年的奴才,对吧?
这也只有阿三和黑人能走这条路。
懂我的意思不？
这是印度女性和白男。
印度男和黑女呢，也很多。
大家别忘了，
为什么印度人能全世界跑？
因为他们跟着大英帝国，
当大英帝国的奴才。
也去了全世界，你懂吗？
所以，大英在各个地方殖民。
印度人他也跟着去，懂吗？
那自然而然的就是
有印度人和黑人的结合。
你说那印度人和黑人的结合，
会是什么样的呢？
印度，比如说印度男和黑女
生的男性后代。
就是，可以吃到双重buff。
就是，什么双重buff呢？
就是，既是欧洲的奴才，
也是美国的奴才。
感谢风之剑是美女，
就让我个大手。
我的视频，OK。
这个主要是想讲完一起放的，是吧？
视频囤了好几个，是吧？
准备一会准备一起放。
等下啊。
我看看视频。
我看看。
我等下。
我看看啊。
50……
哎？
哪儿去换？
算了。
我重新找一下。
这儿呢？
啊。
我看看啊。
这个视频。
不是。
这能放吗？
我服了。
真的。
哎。
我们讲,就是印度男和黑女的男性后代。
就是,他可以吃到双重家奴的福。
就是,他既是大英帝国的奴才。
又是新罗马的奴才。
他可以吃到双重福。
这种男性后代跟什么俱多呢?
就是,他们往往会作为使者。
驾通欧美,就是英国和美国之间的桥点。
这种黑人家族。
或者说，印度家族。
往往是什么呢？
就是一个来自于英国的印度男性。
到美国，取了一个美国本地的黑人女性。
懂吗？就是，双方两者。
两边都是政治家族联姻。
就是哈尔哈尔姐这种。
哈尔哈尔姐是反过来。
不过，是一样的。
对,他又是大英帝国的狗,又是美利坚的狗。
这样的政治家族起来以后,特别强势。
用来沟通美国和英国。
两边都是家奴,是吧?
两边都有人在对方家里做奴才。
能传话。
这里的印度人指的是在欧洲的印度人吗?
在欧洲和在美国同时在。
他们的家族在欧美是广泛分布的。
就像冯德莱恩。
你说他是欧洲的政治家族吗？也是。
但是，他同时也是美国的政治家族。
这种女人就是可以在欧
美国就可以远程遥控冯德莱恩这老娘们。
在欧盟里面搞风搞雨。
无非冯德莱恩是白皮。
对吗？
印度男和黑女生下来的男性后代是黑皮。
你说，不都是家生子吗？
不是。
冯德莱恩不是家生子。
他们就是大家族的人。
印度男和黑女生下来的，一般是家生子。
懂吗？
有人说，那这种男性的后代的地位高吗？高。
只要欧美之间，就是欧洲和美国之间还需要媾合。
那么，永远有这种人的地位。
就是印度男和黑女生下来的男性后代。
那女性后代呢？
就是不管是印度男和黑女，还是印度女和黑男。
就是贺锦丽那种。
就是哈哈姐。
哈哈姐那种。
人家都能参与美国大选了。
虽然最后没成吧。
但是你可以知道，就是，
印度人的政治势力已经渗透到什么地步了。
其实并不比犹太差很多。
并不比鱿鱼差很多。
我说一下，那个风和那个大。
还有的。的。
都是夹风的那个
相当于在姓氏前头有一个夹风的这个族号。
你可以认为相当于族王一样。
它相当于就是说直接标明了这个人是贵族的后裔。
就是我们中文翻译成风。
就是德语一般都v on。就是v-o-n。
就是那个意大利语就是da。
就是达分歧。
实际上是达一个点。
然后分歧分歧。
它俩是一回事。
的也是。
的也是。我记得是法国是的。
我们来我们再看看法国。
法国其实是差不多的。是吧。
就是印度女和黑男。
一样的。
就是印度女和黑男就是联姻的结果。
怎么办。就是印度的那些大家族。是吧。
从少数族裔身份入手。
大规模的和黑人的政治家族联姻。
两边都是家奴嘛。是吧。
他们很容易就结合到一块。
他们的政治势力最大的代表就是。
是吧。你的贺锦丽。
哈哈姐那种人。
啊。
很厉害。对。
我说错了。
那个法国是张。
张。
就是让。
张。对。张。
就是。
你就是印度。
印度人和黑人生的。
就是家奴和家奴之间生的。
是孕育出来的。
叫超级奴才。
你可以理解为。
感谢似水流年老婆搭上。
也不一定。
也有来源是小市民。
后来因为功劳或者职位。
给的风。这位是无地贵族。
往往被老牌有封地的。
有城堡的贵族看不起。
那肯定的。
你连封地和地盘都没有。
那肯定是被歧视的。
对，就是。
但是话说回来，
这些黑人和
三个的混血的
那些所谓的政治贵族。
他们还是比不过。
欧洲直接那些。
老家族在西大的那些。
那肯定是比不上。
有分支的那些。
他们是完全比不过的。
有时候那当家奴这种事。
连黄种人都没机会吗。
很不幸。
黄种人总喜欢自己当主人。
就是他觉得自己是美国人了。
他真觉得自己是美国人。
他为了踩自己原生中国的这个身份。
或者是亚洲国家的身份。
他就觉得自己是美国人。
这个想法是绝对错误的。
奴才总觉得自己是主人。
美国人实际上特别厌烦黄种人这一点。
就是黄种人总是沾沾自喜的
表示自己是美国人的时候。
你指不定昂萨白皮有多恨你呢。
懂吗？就是你怎么总想着上位。
你呢？你就不能先当上奴才吗？
懂吗？就是。
就是他又有中国人那种。
就是我只要努力。
我只要好好往上攀附。
我就能不当奴才了。
就是你也配叫美国人？
是吧？就是你能不能。
就是你那么自豪的
管自己叫美国人干什么
对吧
就是有的弹幕好像没有认识到
现在希腊就是认贵族
是的，他们就是认贵族
他们不仅认贵族
而且还非常认贵族
非常非常认贵族
黄荣这一点就是不太行
那有人说那印度人和黄女有结合吗？有。
有。
就是。
就是有的人是坏。
有的人是蠢。
那有的人就是又坏又蠢。
好吧。
我给大家看一看。
就是印度人和黄女生的后代。
就是日本。
哎。
有的老哥说日本也有贵族。
是。但你要不看看
日本的贵族现在是什么样子。
就是日本的贵族
真是抽象到极致了。
有多抽象呢。
就是他们现在有家徽。
有各种各样的传承。但是。
吃不了饭。
他们没钱。穷。是。
穷得上吊。
你知道吧。
穷得都上吊啊。朋友们。
感谢当星空泛起赤诚老哥大上。
以我口罩前去美国的经历。
他应该叫北美亚伯拉罕骑士团国比罗马魔正。
不知道他为啥叫罗马。
人说印度男和黄女结合的男性后代多贱于哪呢？硅谷。
这应该是最恨中国的群体哦。
就是华裔群体。
有人说他生的后代是华裔吗？是。
是。
对的。就是。
他生下来的也是华裔。
只不过是混血的华裔。
你告诉我。
就是他有一半华人血统。
懂吗。就是。
自己的爹是个印度硅谷的IT印度男。
自己老妈是。
是个黄种人。
是个亚洲人，东亚人。
这群人，是吧。
就基因发作了，是吧。
就是奴才基因发作了。
他知道美国的主流意识是反华的。
对吧，他作为印度裔那种，当个。
当个几百年奴才的那种。
基因就发作了。
但是他同时
又受到一小部分中国文化的熏陶。
他大概懂一些中国人的思维。
就是针对中国出的最恶毒的主义。
最恶毒的NGO。
最恐怖的那些。
骚主义和骚点子。
都是这群人出的。
就是他们还聪明。
就是坏。
就是坏到脚底流脓。
有时候华裔不是犹太人吗？
不是母系。
你别忘了他爹是印度人。
你不记得印度。
印度人的特点吗？
他两边都要继承。
两边的好处他都要。
你别忘了。
你说那当华裔有什么好处。
当华裔就可以用中国的议题
来给自己提身份地位。
懂吗。
就是。
你如果是印度人和白人结合
就是两边互相爽。
那印度人和黄种人结合
就是一边是S，一边是M。是吧。
印度人发现。
印度人发现就是。
他和黄女结合。
只要利用自己印度裔的身份当S。
把自己华裔的身份当M。
吊着抽就可以了。
吊着抽就可以。
懂吗？
就是好多所谓的美国的中国通。
很多都是这种人。
这都行。对。这都行。
你说北美华女华人就生不出正常人吗？
我没见过。
也许有吧。
我这么说吧。就是。
哥们说一句。
就是印度那个。
说句实话。它是。
一个很抽象的东西。
就是它最后结合出来的一个很抽象的玩意。是。
你甚至不好说。
它是什么。
单纯。单纯的就是为了。
什么什么。他们不。他们是。
我为了什么。
就是什么。
就。或者说你做什么什么。他。他会说。
我做这个事。
是为了什么。
为了我的家人。
为了我的视野。
为了我的生活。
但他们不一样。
他们就是那种。
为了战斗就是为了战斗。
而为了赢而赢。
他把什么东西都搞错了。
他连利己主义都不是。
嗯，就是。
就是左脑攻击右脑了。
那个已经。
是不是。嗯。
谢，如说。
然后然后。
然后打折 fault terminal getting about the story 美国。
不是你会做。
出马财币。
又是战斗。
得不到2, și mas ate。
escape 突县很吧。所以
是这样的,就是如果你玩过那个辐射系列,
你就知道那个辐射系列的那几个作者,
他们都是偏左翼思想。
包括那个,你们可以看那个蝙蝠侠1代为什么好看。
你们可以,有一个就是因为那个主导,
那个导演是一个有左翼思想的美国导演。
我们先说一点,就是任何一个稍微能说得过去的,
或者说能称得上是好作品的希腊作品,
它的作者一般都是左翼。
然后我们再说一点，就是如果你们看那个，
像这个辐射系列的那堆作者，
他们这帮人呢，就是一种比较你可以说绝望，
你可以说失望的状态。
就是，他们是非常非常悲哀的。
但是呢，希腊它不是所有的人都只有想润这个想法，
明白吧？就是，他们也有想解决问题的。
但是呢，他们想解决问题的这个方面呢，
它比较抽象。
他们的那个逻辑就是，
就有点像斯拉夫人。
我们农业不好，那我们请一个农民来当总统吧。
我们工业不好，我们去找一个工人来当总统吧。
这样的思想，那很显然这种事情是行不通的，明白吗？
有时候巨魔思维，
是。然后我重点讲一下，
这个印度男和黄女生的女性后代，
印度男和黄女生的男性后代，
都去当公兹，是吧？给美国政府出主意。
坑中国。那女性后代呢？
大家知不知道，中国大城市在早些年的时候，
喜欢从美国请华裔的女性回来当老师，
北京、上海、北上广深都有一段时间，
很多那些所谓的华裔，
实际上就是印度裔和华人女性结合的后代。
我不知道有没有大城市的年轻一代有印象。
那他们来中国干嘛呢？
讲打拳。讲打拳。我这么说，
他们是最早来中国讲打拳的。
就是北上广深从美国引进的华裔女教师。
我不知道大家有没有印象。
我不知道有没有大城市上过这种华裔，
美国华裔女教师课的，
宣传的东西的。
我这么说吧，很多人在说到这个时候就想到白左。
但是我想提一嘴，
跟你们说一下我们和白左到底有什么样的关系。
就是
很多人其实并不知道，
马克思主义其实就是来自于白左。
那么为什么我们现在的这个社会体系它没有白左的
那部分呢？
因为列宁，列宁它通过了托尔斯泰，
通过了很多其他的这个俄罗斯文学，
还有它的那个痛苦的环境的编辑，
剔除了其中的白左的部分。是。
而白左马上说完。
女教师，你这个话题收一收。
这个话题不是这儿该讲的。
不会,不会,不会。我知道很快能讲完。
不适合这个讲,这个有点太那个。
对。
你这个,这个涉及这方面的。
你不要在公共平台上这样说。
有一点那种。行吧。
感谢小胖头老东。
你好,老爷。我的IC内容是,
老爷最近老中在开妇女大会。那我说,
会不会在开完大会以后,
就把你节目里说的那些异能妇女都弄到老中了呢？
好嘛。
这是上次的。
中印混血女权，哎哟我天。
行吧。
我在群里说过，
只能说有一些人他们没有意识到。
我刚才说的马上说完，
因为我要这个是前提，你知道吧。
我的下半句就是，
在1995年之后,1995年到底发生了什么,
自己摆动。
我们不说。
之后发生了什么,大家明白。
所以这玩意儿是很有一种风险。
就是它的生存风险是很危险的。
别讲了,别讲了。
我接着讲,
印度男和黄女生的女性后代,是吧。
他们也认自己的华裔身份,是吧。
他们也认自己的华裔身份，是吧。
他们也用华裔身份搞好处。
不过是回到老中讲那什么议题。
有时候数量多吗？
数量虽然不是很多，但是确实有。
有时候那还有什么？
还有什么更逆天的吗？
有，有的。
有的。
有时候反过来有吗？有。
有印度女和黄男的。
也有。这种情况也多发生在硅谷。
这种情况也多发生在硅谷。
它会产生一个反效果。
它正好和之前的结果相反的。
印度女和黄男的后代。
尤其是男性的后代。
印度女和黄男的男性后代，
特别有意思，特别有意思。
我接触过这种人。
他们有意思在哪呢？
我之前也说过，就是，
印度人他脑海里能共存两套系统，
哪两套系统都能共存。
不管是黑人、黄种人、白人，
他都能共存，无所谓。
这个身份有好处，我就要报道，是吧？
但是黄男父亲有一个问题。
黄男父亲有什么问题呢？
他多数也是恨国党，
或者是最起码是润人心态。
他到了美国，就是很不愿意提起中国。
教自己孩子的时候不教中文，对吧？
让自己的孩子好好做美国人。
但是这个孩子毕竟是印度女人生的。
他有个什么特点呢？
就是，你凭什么不让孩子有逆反心理。
就是，你凭什么不让我用中国人的好处呢？
我这不是少吃，就是我缺的这块营养谁给我补啊？
对吧？那印度人的好处我要，中国人的好处我也要。
对吧？我当然是美国人，我生在美国，我就是美国人。
那凭什么不让我吃中国的好处呢？
这种孩子往往会和自己的父亲闹掰，
这种人往往都在美国借助印度人和中国人的超高智商，
读一个好大学，学习码农。
这种人由于逆反心理，
就很容易被自己的父亲激发到跑到老中来。
你懂吗？就是他来老中，就说我是中国人。
就说你是中国人吗？我是中国人啊，我爹中国人，是吧？
虽然他爹可能从小一句汉语都没教过他。
来中国，那他来中国干嘛呢？来大厂当码农。
有好多中国互联网大厂从美国找来的码农，
很多都是这样的华裔，你知道吧？
你一说你是中国人吗？
他可骄傲，我是中国人啊，我是中国人啊。
他因为跟他爹有逆反心态，他跑到老中来，
然后他发现老中居然这么好。
吧?
他就那个前半辈子由那个被老爹骗的疯狂刺骨,是吧?
对。就说,卧槽,老爹中国这么牛逼,
你怎么不跟我说呢?
咋的?你吃的这么好不带我,是吧?
你吃的这么好怎么不带我?
他爹没法跟他说,
我小时候那会儿老中还不这样呢,你知道吗?
哎哟
就他那种印度人心里想,
卧槽，老中的身份这么爽，是吧？
我也是华裔，赶紧，是吧？办个归乡证。
卧槽，赶紧来老中。
我说句实话，如果他们真的加入了，
就是彻底的把自己的文化都变成了中国中式文化的话，
那我没意见，我一点意见都没有。
感谢风之介说，美雪就让我搭上。
俄罗斯人，现在邪恶老中最牛逼，
那我打扮成邪恶老中人，
我岂不像邪恶老中人一样牛逼了？
你某些价位的俄罗斯妹子，
那是这种心态啊？是吧？
就是我怎么越听越像那种，
就是马老王子，那个老爹，
你从小给我养到大，
都说家里穷得要死，
结果告诉我，他妈的，
旗下有几百亿的资产，
我操。感谢四水中间老哥打赏，
小邓共同富裕不带我，是吧？
对，对，就是。
他来中国就吐槽自己老爹，
说中国怎么怎么不好，
怎么怎么不好。
来中国一看，好嘛。
比如说你当他们是坤人家跟你急的。
你说他不是中国人，
他跟你急的。
你知道吗？
人家的汉语，
比他那个几十年不说汉语的那个
那个他爹讲的好多了
懂吗？
若，对。就是
老爹你怎么不给我
多留一条路呢？
老爹你成了你吃这么好
不让我吃是吧？
感谢J老哥打赏
弹幕老哥说他对父父得正
歹主出好损了属于是，
对。就好多其实跑回国的华裔
都是怎么回来的，
就是被自己的父母刺激的，
懂吗？就是逆反心理上来了，
老子就是要去老中看一看，
怎么就他妈不行。
不是，这不是反下流露，
这是流怨。我早就是汉人了，
流怨。就是对家臣和对润人老爹的刻板印象。
因为他从小就听，
中国不好，
这么不好，那么不好。
他的印度人老妈就告诉他，
你一定要以你自己的身份为骄傲，
你是美国人，
也是印度人，也是美国人。
就是中国人。咱就都吃一口，
有时候就是到地方一看，
这就是我的祖国中国。
是吧?爱了,是吧?
下飞机的那一刻就改口,
这就是我的祖国了。
他可能这是他第一天来中国。
这是他第一天来中国。
这是他第一天来中国,是吧?
就是当即改口,
这就是我的祖国了。
南崩,赢麻了,对,对,
赢,大赢特赢。
就是我见过最自信的华裔
都是这种出身。
美国出生，印度老妈，
中国老爹。
这就是赢。
作为美国人，他要赢，是吧？
我就是那怎么说，
就是我现爹和我爹都很牛逼。
有时候那足位怎么定义？
他不需要定义，兄弟。
他不定义自己，
就是哪的好处我都要。
我在哪个国家，
我就是哪个国家的人。
我到中国，我就是中国人。
我到印度，我就是印度人。
我到美国，我就是美国人。
我寻思我事。
那你说他是不是华裔，
他有归乡证呢，你知道吗？
而且人家聪明。
印度人和华人后代智商非常高的。
有时候他不是骑枪，
他觉得我都是。
就是战事分类里我要有，
刺客分类里我要有，
射手分类里我还要有。
我说那你怎么什么好处都持？
对，我三系天赋我都要。
懂吗？
他不骑，人家不骑。
人家都是。
我都拿着，我都拿着。
骑什么？不骑。
有人觉得人家是骑枪派。
人家不骑枪，我都要。
人家骑什么枪？
人家不骑枪。
对，就战法木我都搭了。
就是小孩子创下首饭鞋拿了。是。
有时候有冲突的时候呢,
那根据利益来呗。
那就这么简单。
问题是这不是没冲突嘛,是吧?
中美不和好了嘛。
对吧,你看,人家还有理由呢。
感谢郑老哥打赏。
这时候我又忍不住想起郑老哥了,是吧?
放一下封面或者开头一点点就行。
一会儿放,一会儿放,是吧?
有时候这种人，
有时候这种人在中美闹矛盾的时候怎么办？
你放心，那就是中美谁强他占谁。
因为他足够聪明。
他对中国没有仇恨。
所以他在判断的时候，
真的是以自己的利益来冲突。
利益为标准的。
那老中强，那我就是中国人了。
他甚至会劝美国人投降的。
懂了吗?
那肯定的,
那你以为呢?
那印度女和黄蓝的女性后代呢,
也差不多。
也差不多,质地够,
然后就是跑老中,是吧?
印度母亲有一个优点。
就是,你别管她是哪族人,
这个男人只要有能耐就行。
印度母亲有个优点。
我管你是哪族的，
你能给我女儿好日子过，
我就愿意把女儿嫁给你。
人家没有意识形态包袱的，你懂吗？
人家意识形态不入脑，有好处的就干。
实用。
印度人是很功利主义和实用主义的。
其实就是，你知道为什么华裔抽象吗？
就是，他们意识形态入脑。
就是恨，就是情绪善恶，
就是恨老中，是吧？
也不会利用自己的华裔身份做文章。
很傻逼的，就是除了反中啥也不会。
那老美就把他们纯粹当炮灰。
感谢我的答案，君猫哥。
我总结为，一个帝国超度，
民众皈依上上善闹。
然后回到大吞噬者怀抱里，
然后为了大吞噬者上上善闹。
唉
那有人说，那你说这么多，
你这最后一耳怎么控着呢？
就是
只有他。
就只有唯一真神。是吧？
就是，不可被定义，
不可被选中，永远正知正确。
就是混血种的高山羊脂，是吧？
就是，阿尔法里面的阿尔法。
精英中的精英，
精锐里面的精锐。
就不可执事执悟。
有人说，这个游没指定男女，不需要。
就是你只要有鱿鱼鱿鱼血统，
就是八分之一，十六分之一，
三十二分之一都行。
我这么说吧，就是那个说个搞笑的。
我身边认识的几个那个
有这个血统的哥们儿或者是姐姐。
我跟他们聊过，
就是他们其实没有那么的那个，
就是你们想的那种，不是。
就或者说，因为现代化、城市化
导致他们在这方面的问题，
已经都被磨掉了。
它都被原子化掉了。
所以，来东大的好多这些人，
包括在西大的一些人。
我跟他们聊的时候
就没有那么那个
就是没有大家想的那么糟糕。
当然在某个阿拉伯地区
旁边的那个除外。
那个确实有一些是太魔正了。
懂吧。
就是很多正常人，
也有很多不正常的人。是。
你说到底怎么认识一个人，
还是得靠真正的去交流。
他们甚至好多人就是
不是很不喜欢
就是完全就是不喜欢
因为我之前跟大家说过嘛
就是我在西大认识了一个
那个哈瑞迪人的那个老哥
就是他原来他爷爷
是在纽约的一个哈瑞迪人
然后呢他后来呢
他不再或者说他爹那块
他就脱离了那个犹太。
犹太教信仰
然后呢，他
歇根当那个一个
肾科大夫。
现在跑到俄罗斯去了。
人家过得很好。
有四个孩子。
是。就说到底是，人的状态，
是和他的生存环境相关的。
啊，只要你不在一个
非常离谱的环境里，
任何人都是一样，
都是正常人的，朋友们。
啊，要客观地去看待。
有人说有人说，
那为什么他们这么牛逼。
首先不可被定义。
就是到底谁是犹太人。
是学童吗？是财富吗？
是宗教吗?还到底是什么东西?
不可被定义,就是他说你是,
你就是。是也是。不是也是。
他说你不是,是也不是。
就是,理论上全世界都是鱿鱼,
因为他还没定义你,
他把你定义成鱿鱼,
你就是鱿鱼了。
就是,你强,你有好处的时候,
我们可以拉拢你，
就把你变成鱿鱼，
哪怕你没有血统也不信仰。
比如说，我现在用的
某个收钱软件的老板。
懂吗？哎呀，人家在那哭响前头，
那钱成的又
算了，明白就好，大家说白了
就是要辩证地看待，
这没必要激动。
我们不能否认他的
所谓的斗争思维是有问题，
当然很有问题，非常有问题，
我们得消灭它。是，感谢。
但是看待人还是人，
人说到底还是人，
人是社会性的，对吧？
你不在那个社会里呆久了，
也是正常人了，
你就辩证了。
感谢迷茫老哥打赏。
莫名想起这张图。
这张图我哪能上。
这张图上完我爆炸了。
好吧？我号上没准都得涌风。
这图我也不转群里了，老哥。
迷茫老哥这个图是很神的，是吧？
迷茫老哥这个图是很神的。
但是我就不转了。
就是不可被定义。
有人说母系传承。
其实不是，父系母系都无所谓。
他觉得你是你就是了。
而且你往往拒绝不了。
然后发群里了。
有的弹幕老哥说，按照我这个说法，这个表就不用看了。
大哥，这个表只是一个参考，
它只是一个刻板印象的一个合集而已。
懂吗？不只是刻板印象。
当然，我们知道不只是刻板印象。
但是也有正常人，好吧？
不是所有人都是魔热人，也有日子人的。
鱿鱼在美国圈里为什么这么强？
因为只要你强了，他就把你认证成鱿鱼，不是鱿鱼强。
就是你强大了，有人就需要你变成鱿鱼了。
能理解我的意思了吗？
你强大了，他就来找你了。
懂吧？
有时候不需要你去变。
你强大了，他帮你变。
感谢所有Rap。
那边就是服从性测试。
另外，我怀疑你们中日韩能细分吗？
不用细分。
吃寿司的中国人，
吃泡菜的中国人，吃大米饭的中国人，没区别。
没区别。
有时候，这玩意儿可以入籍，还能被处吗？
为什么鱿鱼都有钱？
因为穷鱿鱼不是鱿鱼。
穷鱿鱼就被处籍了。
你有钱就能加入，没钱就能被剔除。
好吧？
懂不懂？
我还是那句话。
看人还是要客观辩证去看。
你说到底，日子人不少，正常人有没有？有。
很多正常人。
还是要客观地去看，这个人到底正不正常。
不要着急于刻板印象。
对吧？
说到底，他只是概括了一个所谓的现在的一个状况。
是有很多正常人的。
是。
我并不是拆谈。
我不是拆谈。
你说到底，这个事还是跟所谓的
我们也不能说阶级，纯粹的阶级，它不是纯粹的阶级。
它是有一些其他矛盾。
我们当然承认有这个矛盾。
是吧？
你说。
感谢，我有一百块小哥打赏，能放吗？
是这个吗？
你放本人当时的图片，我操，那能放吗？
那放不了一点，好吧？
那这放不了，我天，这能放吗？
反正就是，大家要和上一期一块看，
是吧？
半个月前吧，我看看啊，我上一期做游
不是做游鱼，
就是那个做混血肿这个视频是什么时候来着，
我看看啊。
我看看啊，稿件管理。
混血怪谈，我上一期混血怪谈是什么时候？
16号，就是10月16号，我上传那个混血肿规则怪谈。
对，那个是上期，是吧？有的老哥不知道上一期是什么。
那是上一期。
这是下期。嗯。
对,这是规则怪谈。对,这是规则怪谈的下期。
到时候,我也会发上,是吧?如果大家想看上一期,
是吧?排在哪?就是10月16号那一期。
那一期就叫做混血肿规则怪谈。对。
混血肿规则怪谈。
比如说上一期破防哎呀。
比如说上一期破防效果更强。还行,还行。
我这么说吧,就是各位哥们儿,就是
观众们,就是我想说一点,就是
不是，说到底不是纯粹按照血统来划分的呀。
朋友们，不是。
跟你能不能当朋友是按照意识形态来划分的呀。
是意识形态呀。
意识形态就是有没有反对什么什么，
反对那些坏了东西的。
那个群体的人呢？有啊。
他们基本都不敢声称自己是那个群体的，懂吗？
他们有那个血统吗？有。
他们说我的祖父、我的祖母，或者我的家里哪一代是
嗯。
这还有点的视频，
是吧，放一下。
嗯。
感谢传统之灶，
我哥放啊，就是送的啤酒。
感谢啊，这上面感谢过，
感谢我哥。
这个也是很点的，是吧。
亚洲吗？是的。
美国吗? 美国吗? 哥,那亚洲吗? 为什么
那是亚洲的
为什么? 你的家族是什么? 像普通人吗?
不。但是,真的吗? 你来自中国吗?
是的,真的。为什么你有个西班牙语?
我不知道,那是我说的
那是亚洲的。啊,也许是。你的家族是西班牙语吗?
不,真的,你
你来自中国吗? 是的。你不是西班牙语吗?
偏偏。我爸是白色的
我妈妈是美国人。
你是美国人，为什么说你来自中国？
因为我白色。你不是吧？
啊，这个很点了，是吧。
就是，你如果用低血统来称呼他们，是吧。
有人说这个，这个。
是符合，这个也符合婚学种规则怪谈吗？
啊，符合的，来来来。
我把这个，这个，这个窗口，是吧，等一下。
我把这个窗口，哪儿去吧。
我一会儿给大家看一下。
你如果用血统更低的那一部分称呼他们。
我白色。
你不是白色。
为什么你这么愤怒？
因为我来自美国。
白色。
正确的，我必须成为一部分。
兄弟，我一直都想成为一部分。
你是白色的吗？
谁是白色的？
白色。
不，他们认为我是美国人。
是的，就是这样。
然后我告诉他们我最后的名字，他们就说，噢，
我最后的名字是法国人。
那个人改变了事实。
嗯。
你是美国人吗？
这是我的文化，不是我的肤色，兄弟。
你是被人批评的。
哈哈哈。你
从哪里来的，兄弟？来吧，和我说说吧。
我和你一整天都和你说话。
为什么你不相信我？
因为你不是从台南来的，兄弟。
我知道你在那里，在那里，在中东的某个地方。
那是在阿富汗的语言。
啊，这个是很经典的。
有人说这是什么理论？
我给大家看一眼啊，就是这个。
来，我们把这个往下看一看，是吧。
啊，是吧。
鸡贼血亲往往会以混血种后代DNA公民
帝国公民DNA含量的多寡为标准，
自发歧视、虐待、
杀戮他们后代中的血脉蛋白种和畸形种。
混血种内部往往也会以帝国公
民DNA含量作为多寡为标准，
自发歧视、虐待、杀戮他们中的血脉蛋白种和畸形种。
鸡贼与鸡贼，
混血种与混血种，鸡贼与混血种之间的歧视、
虐待、杀戮，
往往超过帝国公民对他们的歧视、虐待和杀戮。
你以为我这段是白写的吗？
不是白写的，兄弟们。
你看，那个人虽然被歧视和虐待，
但是他还希望自己是个白人。
分化下层的手段，下层还用分化吗？
他们自己就不团结。
怎么跟拳一样，区别确实不大。
他们区别确实是不大的，兄弟们。
然后这个视频还没放完，还有一个。
马来西亚印度一歌手十五的月亮。
这又是什么狠活？
看看。
放一会儿。
主唱莫罕。
哎哟，我天。
他不会用闽南语唱的吧？
是个闽南人。
马来西亚印度裔歌手。
这掉入一旗我就绷不住了。
OK，是吧。
感谢这位歌手。
上一期的视频，对，我得放一下。
哎哟，我天。
你别说唱的还挺好。
祖籍福建。
什么南亚周润发可还行。
我是福的。
可以。
这个放到一分半就可以了。
哈哈。
可以。
感谢老哥打赏。
我看一下。
上电。思念成河。OK。
感谢思念成河。
OK，我拉你。
感谢老哥。
感谢老哥上电。
哎。
哈哈哈哈。
在这呢。
旁边下一集是闽南语的。
DNA打劫了。
可以。
这还有个视频，是吧。
这上一期就点了，是吧。
上一期最后忘放了。
点一下，看一下，是吧。
前进打挖地。
可以。
没绷住，我就住在泉州。
一说到泉州，是吧。
还有更绷不住的小故事。
我能把这个排行榜发群里吗？
我发了，是吧。
我之前那个上一期的发了，
这一期的我也发一下，是吧。
大家可以到时候看一看。
哼。
嗯。
感谢老哥打，这又不写名了。
不是，什么从来就不是看画的。
是画质的。
神他妈苦慢王是因为画质。
哼。
哇。
这个。
这个当年也是很那什么的。
这不当年在B站热门，是吧。
13年66万。
这已经很热门了。
嗯。
13年有66万播放。我的天。
有时候13年，那一会儿是。
啊。
有时候有点我泪目。
当年你能说爱国，那是真牛逼。是吧。
那现在是两回事了。
有时候B站是11年。
B站比11年早吧。
B站很早就有了。
B站可不止是11年吧。
我记09年、10年，好像。
10年就有了吧。
B站以前可是叫Mikufans的哦。
嗯。
感谢看见长安花老哥大赏。
这个歌手是马来人。
但从小上的是华校。
马来印度人上华校。
这首歌属于是学到福建人打拼歌曲的味儿了。
嗯。
我最早接触。
我最早接触就是10年。
我印象很清楚。
我印象是很清楚。
那会儿，我10年好像是刚有自己电脑。
还是11年刚有自己电脑。
反正那会儿就是
在网上搜东西看嘛。
那会儿什么都搜。
然后就搜到这么个网站看。
但是那会儿还没有账号啊。
我有账号都是很多年之后的事了。
嗯。
真的。
13年的视频66万播放。我的天。
那当年是。
在当年是绝对的顶流啊。
啊。
有时对啊。
所以你没看那个网站，
那个动画上有那个土豆的水印吗？
土豆都没了。好吧。
唉。
这哎。
这对，那会儿土豆和优酷还没合并，这
边踩中了好多人的尾巴，
哎哟我天，当年更是群魔万物，好吧。
有时候13年那会儿我看过，
13年那会儿我还真看过，
但是我看不懂，岁数太小，好吧。
优酷，优酷现在也还可以吧，
只不过就是转型了而已，
不以视频为名什么了。
以节目为主。
土豆网当年是最强的视频网，
当年和土豆和优酷差不多一人一半吧，
差不多一人一半。
有时候不是快播，不是，
快播是个播放软件。
快播是个播放软件，
它又不是视频平台。
你快播直播是能下PR而已。
有时候爱奇艺混出来了。
有时候快播相当于土质电驴子，
它可比土质电驴子猛多了。
有时候这个表能发一下吗？
可以发，我到时候再发。
我现在截一下吧，
我现在截一下，等一下啊。
我看看，这图像现在有点大，
还不好截了。
等一下啊，等
会儿啊，我截一下。
这个截图我直接发群内了，是吧。
等一下，我看看啊。
然后，转，看看。
这怎么，发送吗？
感谢腾哥带走我的大神，还在播。
按照惯例点个地狱笑话。
A神新书，众马回轨。
等一下啊。
哎哟。
真的，我服了你吗？
给陈如如帮我。
哈哈。
哈哈。哈哈。
这是第一句话。
我们回来了。
经典,秃头,秃头眼镜,就是变态,变态男。
就是这个形象也是,有的总共有人说,
在美国不要戴眼镜,就是不要戴眼镜。
戴眼镜就是等于半个变态。
在美国人的认知里面,
戴眼镜就等于半个变态。
懂吗?如果你又瘦弱,然后又没有什么力气。
那你就是四分之三个变态。
懂吗?你要是再秃顶,就是完全的变态。
啊，就是一定没有好人。
我说，这不是正常射出中年人吗？
没有，就是，在美国没有这个逻辑概念。
就是，你只要，你只要戴眼镜，
就是，这种达玛就是变态。
啊有人说，歧视近视，就是，歧视书呆子，那的歧视。
啊，刻板印象。
有人说，这个和肤色有关吗？不。
和肤色无关。
不管你是白人，黄种人，还是什么人。
只要你戴眼镜,是吧,整个人就比较瘦,
在硅谷上班什么的。
头型再秃一点。
你放心好了。
你会被自动归入到变态的行列去。
对,就是整个书都是在歧视,就是这种。
不,谢谢,我们很好。喝
你必须保持浴池。
喝吧。
再见,兄弟们,我们会在天上找到自己的。
我不想死,克里斯蒂。
这是我妈妈的柠檬食谱,很清新,对吗?
哎,这是很典型的,就是。
啊,也许你不是那么坏。嗯。
是的,那是清新的。
你孩子都流汗了。
那时候怎么样?
哈哈哈。
就, 就是,你,就是,你说任
何话都会被当成变态的。就是。
好吧。
有人问我说，为什么说你一定要运动健身，
不戴眼镜，否则在欧美社会就没法玩。
你说欧美人不脱发吗？
他也脱，他不分人种的，
他不分人种。就是。
啊。
谢谢。我唯一想要的就是把我家人照顾好。
我们可以开始玩游戏了吗？
不，不要，孩子们，你有足够的希望。
啊。
就。
就欧美变态家长，是吧。
啊。
有人说为什么把孩子关到我屋子里。
是这样，就是。
美国有一条法律规定是什么呢？
就是不允许小孩独自在家，在家里一个人。
就是比如像中国说的，
你在家里待着，老妈上班，你在家里自己待着。
就中国是这么干的。
或者是要么找爷爷奶奶来看着。
美国不行。美国的爷爷奶奶或者说上一辈，
基本上不会为你照顾下一代。
那怎么办？那就得你自己照顾。
那你说OK，我又要上班，
我没有时间照顾孩子，
我能把孩子放家里吗？
不行。不行。
你不能把孩子单独放在家里。
那怎么办？你必须有人去照顾他。
那你说我照顾他，
我就不能上班了。
我不上班，没有钱，我怎么养活孩子呢？
对吧？
啊。
那你说我养活不了孩子怎么办？
那孩子就会被收走。
什么叫孩子被收走？
就是抚养权。
孩子不过是在找个寄宿家庭，
寄养家庭，还是扔到福利院啊，
孤儿院这种。
不管。总而言之，孩子不给你了。
那怎么办？那两条，一，你努力挣钱，
或者你突然开窍了，
创业了，挣钱了，
能雇个保姆。
要不然，你就把孩子藏起来。
那孩子藏起来，这玩意儿孩子他会乱动。
那怎么办？锁起来吧。
锁到地下室去。
有人说没人反对嘛。
反对也不好使。
反对也不好使。社会化抚养了。
啊。
懂吗？有人说地狱。
哈哈哈。
I'm an eater. I'm an eater by Kinsey Maysing.
Hi, my name's Earl, and I'm an eater.
I eat so much, I'm always eager.
I've got a taco, a tossed salad, and good cookies.
And a hairless pussycat.
I'm gonna start Kinsey.
I eat morning, noon, and night. I'm never turning down a bite.
Cherry pie and sushi.
I eat tacos. I eat cake. Life's too short to not partake.
Eating is my hobby. Eating is a sport. I bring my egg game to every food court.
I want my meal on full display.
Watch me dive in. I don't need my hands, just my nothing left.
后面这个，后面这个就不放了。
后面这个比较饿死我了。
怎么这是黑老末的吗？不不不。
黑美国，黑美国这个体系的。
知道吗？
真的。
有时候还有父母不认同孩子LGBT行为。
教育被拨的负担。
那个很正常的。
那个在兰州是非常正常的情况。
懂吗？
有时候这也太有活了。
对于现行机构或者这些东西的不满嘛。很正常。
有时候多数人不是神经病，就是疯子非主流。
那也不至于。
就是疯子和非主流一般也上不得台面。
但是就是他们会在投票的时候很情绪化罢了。
有时候那你不是说上不了台面吗？是这样。
美国真的是一个可以情绪共振的地方。
你知道吧？
就是美国真的是可以情绪共振。
有时候彼得·蒂尔也是一种疯子。
就是两回事。
就是他们会把特朗普选出来。
有时候线下演讲是这样的。
有的时候线下演讲你是想说
类似于小胡子那种嘛。
那种东西在美国其实屡见不鲜。
就是秉持一个什么极端魔证的观点。
把所有人都叫去开会。
互联网实在难题只是共振。
啥都用了。
这无所谓了。
这一定会发生的。
一定会发生的。
老板你这个表里的东西准吗？
怎么说呢？
这些东西完全基于我个人观察。
好吧。
完全基于我生活中的个人观察。
实践当中看到的人。
有没有例外呢？肯定有。
这只能说是我对，甚至你可以说
这些东西是我对他们的刻板偏见。
无非就是有生活体验做基础。
懂吗？
就这么简单。
你们如果到美国是吧？
这张表有参考价值吗？
还是有的。
不过具体情况具体分析。
这个东西不完全准。
身边统计学。对。
身边统计学。
真的。
有人说肯定有例外。
就是好的吗？
有例外就是我说的特别坏的。也可能里面有几个好人。
但是。
我这么说吧，就这个表越往上还不一定准。
但是越往下基本是准的。
你可以从浑血试僧这个地方。
卡，拔一刀，分一半。
往下排的。
就越符合我说的魔证那种。
往上是另一回事。
对吧？就是。
你在这条线画一条线。
往上都是相对正常的。
不管是家庭关系正常也好，
还是经济关系也好，
都很正常，他们就也更偏向于正常人。
但是越往下嘛，
有时候你怎么能运气好遇到的，
不是运气好，美国社会就是有这些人。
而且当你遇到他们的时候，
你很难忘记，也很难释怀。
就是你遇到他们的时候。
你别哭就行。
懂吗？就是你看到他们那一刻。
或者他的一些操作。
哈女黑男那块你是不是拿黑格当例子了？算是吧。
就是华裔女的打扮很经典。
各个族裔的打扮都很经典。
就是。
美国是一个特别强调个人身份的地方。
什么叫个人身份呢？
就是我举个例子，你去华人街。
唐人街吃饭。
其实你说你一定要把中国的这些餐馆打扮得古色古香吗？
其实不用，最起码在中国。
绝大多数餐馆也不会就特意的把自己打扮得古色古香。
是吧？用那种陶瓷的那种。
就是，是吧？那种画得很精致那种碗碟。
还有什么特殊的筷子。
就正常吃饭，正常馆子呗。
但是你在美国这个地方。
就是很多人都是强调自己的身份、族裔和出身的。
你在唐人街很多馆子反倒是会把自己打扮得很古代。
就是为了强调我和你不一样。
其他的老墨的馆子也是一样。
那老墨就不听美国的流行歌曲吗？他也听。
他当然听，甚至多数时候他们都是听美国流行歌的。
但是你到老墨的餐馆，
他放的一定都是最经典最传统的老墨的歌曲。
整个装修和装潢也非常的不美国。
非常的墨西哥。
这是强调我。我是我们。
你是你。他是他。数千。
你说是领地意识吗？
比那个领地意识那个概念还要更宽泛一些。
懂吗？
你说什么北美维京人。
你说种族出窗。对。
种族出窗。
某种意义上可以这么讲。
就是说什么，
就是你比如说，
就是，
你一旦做了不符合你刻板印象当中
某个族群的行为或者动作以后，
说了什么话以后，
你会被自然而然的被认为是越界了。
就是，
你比如说我是个黑人。
我能不能喜欢古典乐。
就是。
你可以私下喜欢。
但是你不能说出来。
你说。哎呀。
我喜欢听黑人摇滚。
黑人RAP什么的。
你只能这么说。
或者说。
你不能大范围的说你不喜欢。
有时候，这不是日本那套毒空气吗？
它比毒空气那套东西还要更狠一点。
就是你很难越界的。
它甚至已经开始形成像印度那种种姓了。
就是你是什么人，
你就应该干什么，
你应该有什么行为规定和表现。
比如说，白男白女算普通人吗？不，
他们也不能干不符合他们身份定位的东西，
干了也是会被认为是狠的什么的。
比如说，这不是没什么自由吗？
美国本身也没有你想象的那么多的自由。
比如说，SPEED那种夸张的直播风格
是不是也和这个有关？
SPEED的直播是有一部分
很经典的黑人主播的直播效果。
以及他自己的那种情绪和心态。
以及，
你以为他为什么叫假抗格，是吧？
就他自己的心态和情绪，就是。
没什么。
这套到最后就是种性质。
谁知道这套能演化到什么时候呢。
比如说那印第安人呢。原住民。
原住民就是刻板印象就是。
人人有性病。
然后再要么就是开赌场。
要不然就是英语说不好。
智力低下。
有吗。
就。
尤其有时候那假抗格直播这样。
他生活中怎么样？
他生活中其实还是个挺好。
挺正常的人。
也没那么假抗，是吧？
也没那么那什么。
就是，但是你直播到大众面前的时候。
他需要那么一种状态。
就是演绎的状态。
嗯。
有时候那华人的状态是什么。
清醒自恨人。
啊。
聪明。知地高。很清醒。是吧。
就是。
我自恨。是吧。恨老中。
恨什么什么。
是因为我们。是吧。
觉醒了是吧
懂什么东西啊
天天揭露黑暗老中的一些东西哎呀
就是
自诩清醒聪明人嘛
有时候自恨正常
自恨的太多了
甚至说他们就是
有人是怎么
华裔这么魔正
他对于他们的生态。
太为定义。
就是这个。
这没办法。
有时候呢。
有例外嘛。
几乎没有例外。
就是。
我觉得欧美人的想法就是。
就是大家玩过魔兽世界吧。
每个种族一定要自己种族的种族天赋。
就是有的实用。
有的不实用。
但是每个种族都要有。
大家一定不能一样。
懂吗？就是大家哪怕种族一样，
数值不能一样。
人为的制造偏差。
人为的制造不同。
啊。
就是。
就是RPG那一套游戏，是吧。
种族影响属性。
影响出身，是吧。
这游戏就设计成那样。
底层逻辑是这样的。
就是你和我不一样。
我和你不一样。
大家因为什么不一样。
你是你。我是我。
对吧。你像魔术世界里面。
魔术世界里面就是公开是搞种性和血统问的嘛。
你是什么种族。是吧。
你能就什么职业。
什么职业你不能就职。
你有什么天赋。
是别人没有的。
别人有什么天赋。是吧。
啊。
就是一定要。就是
你说那大家都一样不好吗？不行。
那不行。
也是瘦人就必须是那个形象的。是吧。
就不能是别的样子的。
那就那样呗。
那有人说那老美这么搞是为了是
是为了刻意强调不一样的。
是为了干什么。
就是这就是美国版本的团结人。嗯。
有人说这怎么团结。
把大家都弄成不一样的，是吧。
都不同的。
这怎么团结呀。
不一，就是这就是他们所谓的团结。
就是大家团结在某个什么。
就是大家都是自由的。
大家都是有个性的。
你和我是不一样的。
每一个人都是独一无二的。
懂吗？就是我们因为不同所以相聚。
我们是为了自由。
我们是为了理想。
我们是为了梦想。
美国梦才聚在一块。
但是你和我是不一样的。
他和中国。
就是美国团结人的思路
比中国的团结人就是还恐怖。
你懂吗？
就。
美国的团结人可是啊。
为不一样而不一样。对。
你就说但大家都不能一样吗。
就是怎么怎么样。疫
苗还要分。
不行。不行。
那就是要不一样。
有身份认同吗。
差不多。
缺乏文化就是导致的是手捏人设。
是这样。
就是这也是基督教文明的
一个怎么说呢。
缺陷吧。底层核心缺陷就是神爱世人
或者神要救济世人。
就是基督教的发达国家
就必须展现出一种我的国家爱所有人。
懂吗。就是你是低等的人我也爱你。
就是人里面一定要分低等和高等。
神都爱你们。
但是我们决定让高等人来统治低等人。
但是大家放心神都是爱你们的。
就是他有一个不可名状的大他者在那边。
爱着大家。
这个种族这么暗他也能被拯救。
他也能被神的恩赐。
也能被神所喜爱。
也能回归主的怀抱。
这个种族也可以。
那个种族也可以。
他玩这一套你懂吗？
虽然你这一辈子被白人压迫。
但是神是爱你们的。
基督是无私的。
就是他们是一切为上，
那种唯心主义的神学逻辑。
中国的团结人是维稳逻辑。
就是两种逻辑。
虽然都是团结人。
但表现出来的方法方式是不一样的。
这不是白左那一套吗？
你们以为白左那一套是源自于什么？
白左就是源自于基督教。
对吧？
他为什么强调人人平等？
因为神爱世人。
神爱每一个人。
神创造了每一个种族。
大家都是平等的。
他是基于基督教等逻辑的。
他不是无神论者的逻辑。
你们不会以为他们所谓的普世价值
是什么吧。
那套普世价值是完全基于
基督教框架理论的。
团结人是不是白左。
团结人还真不是白左。
白左比团结人魔争多了。
反正美国这一套是这么玩的。
能玩多久不好说。
还有不高手。
那你看。
中国的团结人是另一种方法。
另一种情况。
团结人有批评过的。
团结使观是很残酷的现实实用主义。
你可拉倒。团结人的主张从来不现实。
也不实用。
那一套早晚维持不下去。
别搞。
印度人会想过跟白人平起平坐吗？
想过。印度人觉得自己也是白人。就是。
他不是想和白人平起平坐。
他就是我就是白人。
印度人从来都觉得他是白人的。好吧。
他认为印度人是白人的一种。
有时候杀俩。是。不知道五个多小时。
那白人会接受印度人这么想吗？
不接受也得接受。
因为白人最后把自己切割没了。
是凡和印度人相结合的人都丢掉了白籍。
这些丢掉了白籍的白人。
他们又变不成印度人。
他们带着他们的印度人后裔。
最后的数量上去以后一定是会杀回来的。
行吧。
鸡蛋。
12点。歇了吧兄弟们。
等一下。
这边。
那个慢脚平台有没有瓦格是吧？
能送送礼物。这边任务还没过。
等一下。
我把这个窗口关一下。
这边礼物。
还差不少。
还差笔芯和电击枪。
我操。
感谢传统制造瓦格送的啤酒。
感谢贼普通一个名老哥送的笔信。
直播间居然幸存到结束。
是。
很多话都兜着讲了。
就能活到最后。
要是不兜着讲就没了。
晚安吧兄弟们。
有人听说本子反悔了。
平常没投到那么多。
你中美都和谈了。
他肯定是不想给那么多了呀。
那怎么办。你中美和谈，
结果你们俩睡最底。
你把日本人当日本人整。
那你看。
今晚最爆的地方是反方向的中吗？
没有吧。
那荷兰人呢？
荷兰人更尴尬。
当然了。荷兰人会装死。
感谢弟兄老哥送的笔信。
感谢快手用户1759。
老哥送的电击枪。
荷兰安士相当于抢个快捷程序。
文件他都没动。
纯糖。
生产设备机构和人员还有原产店都在劳工。
他他妈就抢个空瓶。
荷兰人装死。他装不了。
死。你放心吧。德国的那些大企业能放过荷兰呀。
真的。说你的滴滴德语的见种。
有时候荷德一家亲。
亲不了一点。奥地利都和德国不亲。
就别说荷兰了。
奥地利都不行。
资金不是被荷兰动静。
怎么可能。
而且资金动住也无所谓。
生产设备和荷荷东西都在老中园里。
想来提货，再交一遍钱。
给荷兰安士的钱不算。
给我们工厂这边再交一块。
再交一遍钱，我把东西给你。
资金想回来我很快。
哎呀，荷兰本身就是个留守政府。
然后做的这个骚操作。
准备把锅都甩给下一任。
你知道吧。
恐怖的鸦屁。
而且荷兰在中国也有很多资产的。
你这么玩。
纯粹是嫌自己死慢了。
就对万国卡原产地博个呢。
生产日车表无所谓。
谁缺谁知道。
这边生产节奏没乱。
原材料、生产人员、工厂都在这边。乱不了。
你看看德国汽车没芯片用。
是吧。
你看看到时候有多惨就行了。
荷兰这种行为老瘦就要吃批妆。
差不多了。
还在做节目。真是给你泄了。这不是
慢脚那边过任务。
有没有老哥能去慢脚那边帮忙刷一下。
现在还缺什么。笔芯。
这是啥玩意。笔芯是吧。
可还行。还缺电力枪。
这东西。
有时候最后咋解决。
我感觉最后安氏早晚分成两个公司。
荷兰一个、中国一个。
荷兰那边剩个牌子。
然后最后还是回来要找中国安氏是吧。
找贴牌生产。
就交两遍钱。双翻了。
慢脚有SC吗？
慢脚有SC。也不是有SC。就是有弹幕。
感谢贼普通一个名老哥送的笔信。
感谢老哥。
写老龙太坏了。
这倒不是。
要认证在多长时间？
你是以我们的效率还是欧盟的效率？
你要是以我们的效率可能还快。
欧盟那个效率。
我不好说。
我们可能都要几个月半年。
欧盟用几年。
谁知道呢。
当然你说。
这些大公司缺零件会不会给它开后门加速。
我估计是会的。
但是我觉得也不会很快。
谁先动手。
荷兰啊。
我们动什么手。
我们还能爆破自家企业不成。
但是荷兰它动手的。
我们要配合美国是吧。
感谢春筒之道。
我给你送的笔信。
感谢老哥。
算了，做不完算了。
无所谓了，歇了吧。
歇，歇，歇。
那边任务不做了。
挖到了。
晚安兄弟们。
感谢兔崽子。
我给你送的笔信。
感谢
谢谢。谢谢。
晚安。晚安。