唉喂喂喂喂喂喂
重
重新上播吧
重新开播吧
兄弟们能听见吗
喂喂喂啊
开播开播开播开播啊
哎呀妈很烦
哎
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼
喂喂喂喂喂喂
能听见不唉复活复活复活复活复活啊
兄弟兄弟
哎真烦
嘶这真的是我网的问题吗
啊兄弟们
他我怎么觉我怎么觉得是他攻击我的新方式呢
就你你别说我那啥阴谋论
嘶
哎我实在是被某些人逼的
你知道吗
哎今天是男女话题还是人际话题
今天属于人际话题是吧
嘶今天属于人际话题
呃男女话题也涉及吧
也涉及男女话题
也不是不涉及是吗
哎呀等一下啊
等我重新开素材
唉我真是服了
唉我现在我现在明显感觉是吧
这个被针对的很厉害
发条吗
唉我觉得老美的基建吧
就是可能是挺烂的
但是也不至于烂到这个程度
你知道吧
哎
这两个视频等我OK等会儿啊
我看看那个
哎感谢痞老板老哥是吧啊
那换换个视频
OK我试试
我试试这两个视频能不能换啊
发给那个喜欢哈基米音乐的朋友
太吓人了
先把这个视频看看吧
那没没办法
只能只能习惯就好
你知道不没什么办法
真的哎呀
有人说就是被针对了嘛
就是被针对了呀
兄弟
我觉得我觉得我平时还挺那啥的
挺注意的
唉这就是被针对了
这就是明显被针对了
哎行吧
不管不管我不管我不管
咱们咱们开播
咱们继续播啊
这个是带英你滴代英发给非法移民的伙食
而且不许英国人进他妈全世界政府一个德行
啊我先说一下
在带英这伙食是挺好的
虽然看着也挺一般
但是待在英带英已经属于很不错了
这是给非法移民吃的
对呀
相当不错
而且你别忘了这是在五星级酒店里面提供的啊
感谢J老哥打赏
点一个可能贴合今天主题的视频
这个属于典中点哦
你看看有没有看完这种视频后
有种熟悉头疼的感觉
open洋人TV之美国大学生样板戏嗯
有时候不就吃些蔬菜水果呃
兄弟们
蔬菜水果在欧美是相当昂贵的一种东西啊
蔬菜水果在欧美是相当昂贵的一种东西
那可不是说啊
这不就蔬菜水果
那可不是
然后这个也是给非法移民吃的嗯
Put this on near broke
Uh one one rice
All ice
唉有时候带赢人民的心
哇凉哇凉的
那肯定啊
For the verge
Keep it simple boy
Uh fish and rice
Oh lentil soup
Fucking
Love a soup
Don't know what the balls are those
You tomatoes
Again
Thank you for to you
Take government for this
Very kind
Thank you
So this is the what will metropot hotel foods
Bit more dated there
有人这都要是买得挤赢吧
这种餐如果没有水果的话
正常买差不多得有七八英镑吧
吃饱的话
哎哇这吃的有点太好了
这伙食是足够
很多欧洲人破防了
哇我我是他妈的服了啊
这这基本上没救了
嗯能不能反奥肯
我先把这个转转群里是吧
我看看这这个视频应该能看吧
我看看这个视频有没有太过激
我怕阿姨过激
你知道吗
哎呦啊
我不喜欢这个
洋人样板戏我天
等一下腾讯会议出问题了
等会儿啊
嗯感谢风之剑圣
名曲之城
老哥咋赏啊
早苗将交碎壁垒啊
这得把2027年
国防预算上升到GDP的2%
已经在今年交了啊
日本人玩真的
哎我先先把这个看了是吧
洋人TV之美国大学生样板戏
This is life burning my heart
Belongs to alphy
Na na
I am a lazy
I am a lee of the ending
A大爷
你爱你万里哒
爱你好帅啊
姐们day
0年奔走于赛
我跟大家说一下啊
就是这个行为是干嘛呢
哎这种行为一般是发生在什么时候呢
就是美式样板戏啊
庆祝什么新学生
就是尤其是国际生搬进来呀
啊然后尤其是什么学校和外校的交流啊
啊有人说怎么都是女声
没有男声呢
这里面就涉及到一个问题
就是
欢迎人新人入学
还有欢迎外校来办活动啊
一些一些这种行为啊
都是女生们的好机会
什么叫女生们的好机会呢
就是你们懂吧
就是留学生来入学
新生入学啊
有鲜嫩可口的小男生是吧
尤其是一些女生要在这种环境里面去找什么呢
找凯子
有人说找土豪来了
你可不能这么说啊
人家是那人
人家那叫自由传统嗯
懂吗就啊你你你你你你懂我
那意思不
看完了
啊而且这个时候是政治正确的
政治正确的
那个那个那个那个那个什么展示的机会啊
就是这群女生里面的高矮胖瘦美丑
各个族裔都要有啊
就是有人说
那那那那效果好吗
效果非常的好
为什么呢
你把高矮胖瘦美丑不同的女生放在一块儿
有些女生就变得很鹤立鸡群外懂我意思不
啊就你们啊懂我懂我意思吧
坚决对
要平安
When the
天许愿许愿想get吗
I'm a little damn
A five sister
Always by my side
二啊a lb a j o on the b
这个有点有点有点过于样板戏了
DG拜拜
I know you can see in
唉
就是有时候绿叶衬鲜花算是吧
而且你们没有发现这这种活动里面
往往多数都是白人女生吗
为什么姐妹会都是希腊字母啊
装逼用的其实没什么卵用
嗯这个是痞老板老哥啊
重新换的视频是吧
发给那个喜欢你喜欢哈基米音乐的朋友
你个小逼崽子没救了
天天在宿舍那外跑哈几米乐也就算了
还在学了唐闭口音唱歌
看着乌龟去乐队玩的黄油还不够吗
我的天哪
你再选里面的太子家
皇哈哈
把你屎都打出来
转发的每一个视频
每一段语音都像个蠢逼
你知不知道
哼哼
我除了会一句
还会什么
哎呦
哎嘶他妈确实很气
我没办法
然后上一下
然后上一下图
我才健身老哥点的图
我看看啊
嗯等会儿啊这个图还啊
等会儿这个图还没下载下来
等下1234
OK我健身老哥
这个图我还没下完呢
四
高市早苗又要搞什么狠活儿啊
我看看啊
皮卡车大豆天然气
高市早苗备好采购清单
见特朗普
这几样东西除了天然气以外
皮卡和大豆日本能消化的了吗
就日本那个车街道啊
那个那个油耗啊
我的天哪
该计划包括采购美国皮卡车
大豆和天然气
已向特朗普政府示好
高市早苗在此次会议中
将不承诺任何新的国防开支目标
太好笑了吧
这个也这个这个这个是否有点儿
太太太太太孝顺了
打算放宽限制加班时长上限
新的后手手啊都大声说上限是过劳死红线好嘛
汽车打算减税
但是减的税打算给金融所得加税和废除房贷
减税来补
新任农林水产大臣说政府不该干涉米价
表示不会再投入储备粮
稳定米价了
我记得他大米是26年是要减
26年是要减产的吧
这个这个这个新闻我是保留我
我看一下
我记得日本大米是不是要减产来着
对啊不是
现在大米不是不够吃吗
为了比那个米价太
因为米价太高
所以大家都不买
导致现在库存也很多
为了避免供给过剩
所以我们明年决减产
喜喜欢日本的人有福了
这日本人是真把日本人当日本人整啊
就爱窝
不能看中国
这还得看日本自个儿
你知道吧
真的米价还是太低了
兄弟们
米价还是太低了啊
我看看米价什么时候才能再高点
等会啊
还有一个视频嗯
挺好挺好是吧
我我觉着我觉着我觉着日本
日本有点儿疑似有点太城市化了啊
还是还是太缺钱了
你知道吧啊
还是有点疑似太城市化对
什么时候50万1袋大米
50万日元一袋大米就好了啊
当然50万人民币或者50万美金
那就更好了
真的呵呵呵呵呵呵呵
等一下
兄弟们
我们打到骑士老爷家了
打到全是金子
喝酒
随便拿起义军的首领
这是给你的
这啥我可不需要什么叫皇的人命
下一个让我们灭的就是你们这些穿红布的不
这是明年要缴纳的11税目标
这扇门后面就是骑士老爷的密室
走
这骑这骑士老爷的密室有点不太对哦
帝皇万岁
这这算啥情况啊
你再说一遍
什么叫新界军要来收税
是总共300年的神医税
300年的神医税
我还有本地的机械教
发现了一批冒着绿光的文物
他们什么都不和我们透露
所以你要去问问情况
冒着绿光的文物
我服了
我天你说这是骑士老爷吗
是啊是战锤里的骑士姥爷哎
呵唉有人说文物是什么
太空死灵穿红袍子的
是那个机械教
机械教去挖坟了
挖挖太空死灵的坟
他把太空死灵挖出来了
挖个哪个太空死灵王朝的坟
唉有人说有救吗
没救了
那就没救了
兄弟呵呵呵
那是没救的
想啥呢
你那么搞是一定没救的
你说这和歧视有啥关系
以为自己穿越到某个中世纪了
然后结果发现是他妈的
是他妈的骑士家族的封地
老爷把他妈城堡开出来了
有说是不是这个星球完了没有啊
就镇压完还得收11税呢
我我跟大家说一下
就是如果不牵扯混沌的话
那也行
有人说
那造反成功
我怎么样
你真把总督推翻了
那就你交税
就帝国是不太管的
你知道吧
就是很多星球上这种这种这种事
狗屁叨叨的事多了去了
帝国的疆域很大
有的星球是奴隶制的
有的星球有的星球是议会制的
帝国根本就不管谁
不管谁
人家帝国并不在乎包税制的
有人说11岁这么宽松
貌似不错不
他只是名字叫11岁
实际上他们税收的内容是多种多样的
他不是说光要那点钱
他有的时候是要你星球上的冰
有的时候是要矿产
有的时候是要指就是生产的车的呀
有的时候他甚至甚至要的是什么呢
是是某些零件
懂吗
你而且而且很多时候绝大多数星球上面能交的
唯一的东西只有人口
好吧哎
是的
啊而且有的时候星球其由由于由于帝国的低息
低劣的那些效率是吧
他一次往往不会收一年的
因为他下一次来可能是几十年以后
甚至几百年以后啊
如果他不够做人的话
你你懂吧
嗯有时候矿挖完了怎么办
很多星球上提供的最基础单位是人力
一般来讲要你个几千万上个上亿的人口
懂吗
等会我同学一会
等会儿腾讯运会这边出问题了呀
哎呦我天啊
有人说资源不够
我下密约定嘛
人口只要你这个星球还能繁衍人口
没决定是不会轻
没决定一般不会轻易下的
嗯如果你仅仅是欠税的话
来的是法务部
你们
你们没有看我前天直播发的那个
那个那个那个小故事吗
如果你抗税偷税漏税来的
一般不会是审判庭
会是法务部
好吧嗯
有时候把总督有人说把总督打一顿很正常嘛
挺正常的
最起码在战锤那个世界法务部
锤种族是挺正常的
感谢齿轮老哥打赏
说到战锤
请问一下午夜领主信混沌吗
还是只是反叛
不信混沌信啊
他们也信混沌
有一部分是不信的
但是很少
多数还是信混沌的
唉有时狠狠收税啊
对
有人说午夜领主唉
午夜领主这东西唉就怎么说呢
推荐大家去看一看原很多原著小说是吧啊
就午夜领主这抽象逼挺多的
哎
哦然后我看一下哎
啊行
等会儿啊我看一下嗯
啊感谢风之剑圣免体之城老哥打赏
以下谁比早苗僵硬
A完颜构B宋真宗
C石敬瑭D刘禅E慈禧F查查与秀外
G以上都是啊
这这早苗匠还是挺硬的是吧
他冲着中国
他冲着中老钟喊的时候还是挺硬的是吧
有时候先知人兮列如麻啊
还行还行
完了不给大家看几个比较搞的啊
啊美国这边的问题
美国这个经济是真崩了呀
兄弟们
刺激汽车贷款
美国是个车滚轮上的国家
就是美国人宁可是没有房子住
也是要有车的
你们懂吗
就是他甚至什么都没有
他都得保住他的车
他只要能保住他的车
他就还能上班
还能工作
真的就我现在感觉
终于是美国有一点要崩的感觉了
就对车是一种生产资
就是它也不能叫生产资料吧
就是车最起码是一个人的生活底线
最后的堡垒
如果失去车了
就是真正的流浪汉了
就是对于美国人来说
从保房子和保汽车哪一个要保的话
那对于一个穷困的美国人来说
一定是保汽车的
他只要还有这台车
他就能生活啊
如果这台车都没有了
他就活不下去了
兄弟们
就是有人说为什么
因为美国工作和家之间的距离特别远
而且你不能指望公交系统
尤其是当你需要打多份工的时候
你没有车是万万不行的
就是如果连这种东西的贷款的违约
都达到6.4的话
那是非常恐怖的
有人说有人说那有什么呀
不就是汽不就是还汽车贷款还车贷吗
兄弟们
你们要知道啊
美国的二手车也好
一手车也好
啧他们很多时候那个车贷能低到每个月多少呢
就差不多可以低到每个月一两百块钱
你们懂吗
就是如果他连一个月一两百块钱
尤其是在没有房子的情况下
出不起这个钱
那是真的要出问题的啊
那是那是非常恐怖的一件事儿
有时候一两百美元对
就是有的车贷能便宜到什么程度呢
就是虽然还的年头多
他甚至可以便宜到一个月七八十美元
就是能活着
就等于是什么
这就是我跟大家讲
美国的汽车贷款
差不多是美国所有贷款里面最宽松的
最有人情味儿的
就是如果美国这个社会还有某种东某种经济
商业行为
还带着那么一丝丝人情味儿的话
那就应该是汽车贷款
而且兄弟们
你们看啊
这叫次级贷
次级汽车贷
有人说次贷危机
次贷危机
什么叫次级贷呢
就是什么叫次贷
就是不是顶级贷款
比如说你人生当中头一次买房
头一次买车
头一次买任何大件基本都是刺激的
为什么
因为你以前从来没有进行过这种额度的消费
这是你人生当中头一次
你之前没有记录
所以你的贷款没有证明过自
你的贷款还款能力没有被证明过
所以他叫次鸡蛋
你们注意这条非常关键
次级汽车贷款申请借款人中逾期60天以上
还款比例创下新高
6.4
就是这呃什么是
那你说什么人
是头一次进入汽车贷款市场的年轻人
什么年轻人
就是那些十七八岁刚刚上完高中
准备自己去打工的年轻人
你们懂我意思吧
就像美国那种家里有两三台车的那种人
他就不是次级贷
他已经贷款过好几台车了
所以他算优质贷
次级贷往往都是年轻人
年轻人第一辆车呀
第一套房啊
你们懂我吧啊感谢似水流年老哥打赏点播视频
现在AI技术实在是太逆天了
科比看自己的server2整活AI视频
不是
这真的好吗
哇
可以就
真的感谢风之剑圣名曲之城老哥打赏
老这话不能这么说吧
没汽车不是还能开马车吗
别闹别闹
而且兄弟们车贷是硬性支出
现在以前是以前美国消灭的都是弹性支出
现在连硬性支出也出问题了
就是车贷是少数可以预期60天以上的
你们懂吗
而且你看啊他统计的是预期60天以上的
他还没把30天的也算上呢
我跟大家讲
如果他把那种预期四连30天的也算上
我估计这个数字会相当的难看
真的他这个统计数据很宽松啊
他只统计60天以上的
而且我跟大家讲这个数据是不准的
他不准在哪呢
就是这里面只算了什么呢
这里面只算了正规手正规手续的
你懂我
意思不
有证什么
那那还有没有正规手续的吗
比如说老莫从黑帮那收来的车
懂吗
偷的车廉价出的二手车还没算什么呢
还没算
就是从黑帮那租的车
就不说从黑帮那买
还有从黑帮那租的
还有什么
比如说红脖子老哥
他儿子
你们猜猜他现在跑滴滴
就是跑UBER的
这辆车是谁的
也不是他自个儿的
他自己现在还不起什么贷款
他用的钱全部都是他老爹给他的
他这台车也是他老爹的车
就是他老就是红脖子老哥
为什么最后没有卖皮卡
就是如果他把皮卡卖了
家里就剩一台车了
实在是周转不过来
他上班也没得用
有时一个月几十都还不起
美国现在就这样还不起
感谢似水流年老哥打赏啊
田径圆那种跟黑帮贷款弄的车
就是这种嘛
对甜甜圈那种车
而且甜甜圈那个车一定是逾期了的
啊感谢这位老哥打赏
这个次级贷预期不该不会包含买贷款
买二手车吧
那有点恐怖
包含啊
肯定包含啊
对吧
那肯定是包含的
那是非常恐怖的
就是他已经把美国人最后那点保障给打没了
你懂吗
就是你只要有一台车
你能接的活儿特别多
懂吗
你没有车
很多工作是你干不了的
有人说这么恐怖吗
很不幸
美国实际上就是没有车
是一点都活不下去的
这已经不是挑骨须随了
这个应该叫什么
这个已经是是是吧
就是他都不是杀鸡取卵
他是什么呢
他是把没出生的鸡都给杀了
你懂我什么概念
他从金融套利上
从金融操作上面把没生出来的鸡蛋已经卖了
感谢似水流年老哥打赏
老哥怎么不提向老美人民贷款吃喝
真正的不借贷就得饿死啊
那很正常
有时候税是不是收到50年以后了
你某种程度上可以这么讲啊
那个税他就是收到50年以后啊
很恐怖的
非常的恐怖
那有人说那没救儿了吗
我目前看美国没有救儿
你们知道吗
有的有人说说我我家里也留学是吧
或者说我家里有人留学
或者我自己留学
我怎么没有感受
是这样
就是你不接触底层
美国是一个很割裂的社会
经常有老哥老姐来问我
或者是有叔叔阿姨来问我
她说啊
我看我儿子
或者是那些中介给我传的那些东西都挺好的呀
他那个好也不假
兄弟们
就是你不要听我说
美国很惨
他只是下层很惨
和中层勉强能过活
上层活的很舒服
并不冲突
我还不知道有些留学生是怎么活的吗是吧
富人区租个小别墅是吧
和几个朋友合租个小别墅是吧
没事就出去吃吃饭
上上学是吧
不安全的地方一点儿都不去
那其实没有所谓
那那个美国美好得很是吧
前面有前面有草坪
后面带花园
再带个泳池啊是吧
多舒服啊
那个也不是假的
他们是共存的
他就是割裂的
懂吗
你也不用来反驳我
我看到的美国也是真的那个底层的混沌的
无序的
悲伤的美国
悲惨的美国
懂吗
感谢风之剑圣媒体学双老哥打赏
四正六语
十面张网啊
曾想加派的爱好名单者
又加一人
苦吾民宿命矣
感谢真老哥打赏
点个图
再这么玩下去
就要举这玩意
我看也快了
感谢风啊
感谢金江秋水丹老哥打赏是吧
朋友生日恰烤肉
嘻嘻奶奶的馋我是吧
唉100 101930年流亡汉呃
年代流亡汉卷啊
可还行
打铺盖卷儿是吧
20312031年是辛亥年啊
辛亥革命100周年是吧
感谢似水流年老哥打赏
最近挺火
那个在高档社区流动卖面包的黑人呢
他是怎么做到的
首先他很幸运
那个社区里面的保有钱人是吧
没有强力驱赶他啊
没有让警卫把他驱杀
所以他才能拍成视频
你懂我什么概念吗
就你有没有想象一下
就是那些被驱赶走的人
那是很恐怖的哦
120周年是吧
人说保安没有上个是美式居合对
那是很难得的
感谢齿文奥哥打赏
找了个短的啊
看别的up们有名的都看过介绍
就没搞懂这个团到底是什么状态
有时候信混沌的
有时候不信的哪个团
嗯哦这个嗨
有人有人说
有人说是不是可以使钱进去
可以
你看看我在地面上
我打点什么呢
我为什么要打点
你以为打点什么
你必须得让人睁一只眼
闭一只眼
你懂吗
否则你怎么卖呢
那你想卖什么
你也没有证是吧
你想卖怎么卖
有人说
那正常生活是什么样儿的
在美国的正常生活
我在美国过的就叫正常生活儿
你如果不那么不那么极端的话
我在美国过的叫正常生活
我过的不是润润那种
半夜是吧
去的去买万子
去超市里买烂菜叶子
成天买打折品啊
我说的正常生活是中国人的正常生活
吃正常的啊
新鲜的肉蛋奶好吧
有一个相对安全的环境啊
能自能出去吃饭
想出去吃饭的可以出去吃
一周吃个那么一两次
不想出去吃
在家能够自己做正常的中餐
不是假中餐
正常中餐就是我
那我一个月差不多要花多少钱呢
我一个月的总消费大概在4000~5000美元
就是税后
你懂我什么意思吗
就是如果你想过一个正常中国人的日子
你的月收入
到手的月收入到不能低于4000~5000美元
微信收款138元
懂我概念吗
我过了一个就是在我眼里
我过了一个正常正常中国人应该有的日子
消费差不多就是四五千美元好吧
感谢老哥打赏一个短视频
俩短笑话建QQ啊
如果之前讲过就不用念了
老哥留名字
等一下啊
我看看哪个老哥啊
是安安老哥吗
你应该是吧
我看看是两个笑话是吧啊先把笑话读啊
阿梅某将军在出征前检阅部队
突然列队中一阵骚动
他抓住一个士兵啊
等会儿等我读完
等我读完
抓住一个士兵
问什么情况
士兵报告将军前面有个人毒瘾犯了
将军军需处长呢
操他是干什么吃的
为什么不给他发叶子士兵
他就是军需处长
抽晕过去了哈
第二个笑话
躲在防空洞里的美军
全年只剩下最后一瓶可乐
大家都舍不得喝
最后连长下命令
一人一口尝了一圈
可乐
一口没少
只是颜色淡了很多
不行啊
感谢似水流年老哥打赏驱逐流浪汉
是不是就类似于第一滴血
李依李兰博那种
在陌生乡镇走路都被警察驱逐
对那才是常态
那才是常态
有人说啥意思
可乐变难
把可乐喝回去
把口水吐进去
还需要我解释吗
不是我我我都不想解释了
你知道吗
真的是
有人说
那按照你这个生活生活标准
月薪税前收入得多少
你的意思是说就过一个中国人的正常生活吗
咱先咱先把这个视频看完是吧
老哥点的嗯
嗯这还有俩视频
你看看
You gotta see him
Ha ha see what the fuss is about so today
Doing reaction
No more talk
let's get right into it啊
Hello
孩子们
我HELLER
太不是这这段得跳啊
不是就是现在现在AI生成已经这么逆天了吗
Come on man
What can i say another to
Ccelebrity or limits with these guys
No respect
I don't know how much observe this can get
哎呀不行
这他妈这全都是历史名人
全都是他妈敏感
全都他妈敏感纪念
我这怎么看
啊
我我我我我把这个我把这个那什么嘛
这个这视频我发群里有这这视频我就不看了
这这这这这这怎么看啊
我天这没法儿看
我天全都是敏感点
我天这能看吗
别搞我呀
兄弟唉
妈那那那个看完他妈人没了啊
感谢纳木偶哥打赏
我看一下老哥发我是吧
我看你还没发我呢
啊还有感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
上图是吗
别急别急别急
有时候为啥不看
那视频里竟是不是他妈英国女王
就是他妈的那什么的
那能那能看吗
有人漫角那边没开吗
漫角那边儿那门慢角那边要更新
我就走
我就暂时没开
法国舆论指责馆长是搞DEI上来的
任命了一个根据DEI原则
被聘用的女性安保主管啊
无福孤馆长辞职
他早就该辞职了
真的
唉有人说敏感人物太多
是啊敏感人物太多
那那怎么放
那那视频能放吗
嗯大感谢纳木老哥打赏
大学教授在课堂上气道洪文
This is a game
完了我先先把这个这这个视频看完
这个老哥点的啊
午夜领主
这个为什么没有混沌神去选择
已经叛变的混沌星际战士战团
午夜领主来做小弟呢
他们的战斗风格那么残暴毒辣
应该孔雀色烈和奸奇都有概率会说他们做打手
其实午夜领主这个团还是蛮
这怎么还讲他们以前在大远
这老哥下次就无所谓啊
这次就这样吧
这咱也不是人人都是战锤粉是吧
但大多数午夜领主星际战士呢又是很鄙视那种
接受邪神赐福
而有微信收款20元啊
感谢卧龙凤雏老哥打赏
也不觉得自己属于老哥
记得发我私信发
我也看不惯憎恶帝国的人
也憎恨其他混沌的人
也就是说
如果你是午夜领主的一名星际战士
突然哪天你自己说我受到了恐虐的启发
想要拥抱雪神
那么有50%的概率
你的队友会突然将你杀死
因为他们感觉到你呃格调有可能在混沌之上
你这个啊我不建议大家看他的视频
这个这个多少沾点胡扯了啊
连队和连队之间都没有
自己不会那么多种星际战士战
为了施虐者
哪怕是混沌神的混沌神
不选择他们
不如说他们是啊
这个这个是吗
我是这是我们也不是专门讲战锤的
我还是有点那什么
我说一下这个不要乱信好吧
就是骚就是骚狗的视频
不要乱看
哎太胡扯
伪科普
对他喜欢那个他那个科普有点有点有点逆天嗯
感谢老哥打赏
很好奇白人饭是不是真的有传言那么难吃
打算在家里做一做
请问老爷能不能介绍几道正宗美食做法
最好国内食材能做
我不介绍这东西太了
感谢似水流年老哥大赏
我也来一个美军笑话
在前线的防空洞里
大头兵们神情疲惫
疲萎靡不振
排长觉得要给大家提振神情
拿出最后一只叶子
大家闯一圈
没人抽
排长问怎么都不愁
大家你看我我看你
异口同声说
把最后一只叶子留给伤员愁吧
唉可还行
我我先大家说一下啊
就是这个就是所谓的那个美国白人犯
有人想复刻
千万别复刻啊
就是千万别复刻
我也不会做是吧
你也别指望我教你怎么做
就是我不我不干那种吃屎的事儿
你知道吧
哎嗯感谢卧龙凤雏宝哥打赏
点击视频啊
宣传是旅游
千万别相信有人推荐的小众路线
小众路线其实是夺命路线
那肯定啊
他妈赛博水鬼现在太多了
能他妈信吗
唉
你一说旅游我就想起来了
跟白人出去旅游是最他妈折磨的一件事
你知道吧
就是就是你要知道
白人也很希望你吃他们做的东西
有的时候那大家只要有的选
一般都不会吃白人做的
怎么办呢
大家出去露营
出去野炊
诶
你没得选了是吧
大家都得吃这玩意儿
那咱们吃白人饭吧
嘶
这说到旅游
就是白人会想尽办法的
把他做的那个很逆天的东西
安排在各种场合里面
让大家吃
而且他对自己做的东西毫无逼数儿
你知道吗
有人说前女友
我前女友让我让我做了几顿以后
他就再也不做了
你知道吗
他被我修理出来了
我有很多白人朋友
他就是没那个逼数
你知道吧
一道野炊
大家带着各种账
20大家带着各种罐头啊
各种素食啊
各种产品
他就来劲了
他说你看看平时都是你们做
今天我给你们露一手
支付宝到账30元
每一次都是屎一样的回忆
你知道吗
感谢电饭锅帮老哥打赏
老A对于前面那帮老哥打算勇于尝试
你得鼓励啊
白人家庭主妇为家人们制作丰盛晚餐啊
美国白人我他妈受不了了啊
就我就是千万不要相信任何一顿白人饭
哎感谢紫晶石老哥打赏老哥发我
嗯第三条我看看啊
第第一关于红轴不交电学和生物学
我需要弹药支援
下图不用发
这是回我的一句
立马拉黑
最近小红书怼侄子
老刷一个关于纹身为啥被歧视的帖子
然后我想起了你带学学姐逛海边市场
讲到通过符文认出或团体成员
还有最近有教育主题有半小时
关于符文的内容
以后有机会给大家讲讲符文的含义吗
可以讲
我知道很多符文图案
在团体或社会里是有含义的
对的
但是估计中国人基本都不怎么知道
尤其是某些追求新潮的小青年就瞎文
有些学习符文属性是
有人说美国红州有些地方不允许教物理学
生物学和电学
有的等会啊
我给你们找一下这个新闻
这个之前还有报道啊
嗯咱们先把这几个视频看完之后
囤货太多
Aim you think you can coast through eon with coffee
Paste answers
And i'm not gonna notice
Let me bring it to you
You're all going to work in mcdonald's or worse
Kpmg forever
I told you to use rain
Ai not cat gbt
But this is a game
You think you can coast through each time with copy paste answers
And i'm not gonna notice
Let me bring it to you
You're all going to work in mcdonald's or wor
我先跟大家说一下
在欧美现在的常态是什么呢
就是不仅是中国学生在商科混
其实20元其实绝大美国学生也在商科混元
你们懂我意思吧
就什么叫在商科混呢
就是大家其实就是为了拿个毕业证
也不指望真的学到什么
所以大家都是糊弄的
以前糊弄吧
要么找代笔
要么这抄一抄
那儿抄一抄
现在AI时代到来了
大家都用AI写作业
但交上来的东西就大同小异
因为都是一个AI写的
区别不会很大
当然了
有人调教的比较好
可能还不大
看得出来
但是现实就是美国或者是欧美的学生
也都不怎么尊重老师的成果
也没什么尊重可言
就是纯是糊弄
嗯有时候现在能看出白人生气的时候
能变成什么颜色了吧
嗯感谢古墨老哥打赏
我看一下朋友们这么说吧
白人把白人饭送到你面前
你可能勉强吃两口
如果是国人把那东西送到你面前
你大概率想当场给他一顿组合拳
请此请此参考实物有多重量级啊
是啊
感谢三位老哥打赏啊
G胖这辈子做了两件事
一件事是建立斯STM啊
这件事意义不多
也就几个人在我耳边叽叽
无非是让我赶紧求促罢了
还有一件事就是发动太换大合同
这件事拥护的人不多
反对的人不少
巨胖是我心中最伟大的啊
感谢G胖有型的大手啊
从来不想有刀的人和现在刀和手套都有
这个图我没法上哥
你这个图我发群里了
这个图我能上吗
你这个图我上
我直播间没了啊
这个图我发群里有微信收款20元啊
感谢似水流年老哥打赏老外说的旅游
我就相信这个视频
这个能放
Ok
嗯还有人感谢老哥打赏
年底接年底
交了不少有待轻食环节的学术交流会
这帮白人特别喜欢主打健康饮食
你们知道他为什么主打健康饮食吗
因为好吃的他们不会做啊
给吃给的吃的基本都是卡嗓子
面包加生菜
搭配神秘小酱料
兔子
对的啊
我们去参加学术某些会议的时候
就是我为什么能让我教授有面子呢
他们那些白人同僚们吃的都是屎
我是精心做的中餐
好吧
就是学术交流会
大家都开始吃饭
别的教授就拿出一个沙拉盒儿
带两片儿硬面包
我给我教授准备的一盒米饭
红烧肉是吧
那个或者是有的时候那猪肉炖粉条儿啊
有的时候在还还要带柿子炒鸡蛋
土豆丝儿是吧
红烧茄子
什么麻婆豆腐
你我最少我一次性给我教授最少带四个菜
就四菜一汤
你们懂吗
汤紫菜蛋花汤是吧
排骨汤啊
玉米就是那种广东煲的那种玉米排骨汤
要不然就是什么乌土鸡汤
乌鸡汤就是你知道我教授有多有面子吗
懂吧
就教授喜欢我
那都是应该的
啊你你
你以为你以为我凭什么
一个本科生混到教授跟前去
懂吗
有人说那个研讨会带你干啥
我实际上根本就级别不够
压根儿就听不了
你懂吗
那里头进去最低得是研究生
我在门外候着
懂吗
就为了给教授送吃的
他们开完会
我进来给我教授摆好懂吗
啊主食都换成样大米饭面包馒头是吧
有的时候还有包子
懂吗
你以为我教授凭什么喜欢我
就是这种白人犯
我从来不让我教授吃一口
懂吗
就你还说吃白人饭健康
他是健康
他这不是没得选吗
他没得选
他有的选谁
他娘的吃啊
我教授吃完我做的饭
从来不吃白人饭了
知道吗
这就是这就是当9000岁知道吧
唉
所以我学术能力是很差的
我教授也愿意带着我
我水平不够
级别也不够
那也带着我人嘛对吧
谁不想吃两顿好的呢
谁喜欢成天啃硬面包啊
德国人他也不喜欢你
别听某些德国人说
是有些人替德国人吹什么
德国饮食怎么怎么样啊
虽然清苦
但是很健康啊
去他妈的吧
知道吗
有时候我大师兄呢
我大师兄也吃我做的
我师兄也喜欢我
懂吗
你劳累了一个上午
开了一个上午的会
到了中午吃饭的时候
你的徒弟或者你师弟把香喷喷的菜放到你面前
有一碗热汤
你手都不用伸给你摆好
想用筷子用筷子
想用勺子
用勺子
我就这么说吧
我我在我教授身边一天
我都不会让我教授去吃那个
德国黑面包或者是香肠的
知道吗
那那很享受
那是享受啊
是吧
怎么混进去就这么混进去
有那学术交流会
你不听啊
我听不懂
我听什么
我没那个水平
我一个本科生听什么听听不了
有人说吃白人饭不利于心理健康
对我我可以明确的说
我教授有了我以后
笑容都多了很多
知道吗
我在美国积酸菜嘛
没法挤
那玩意味儿太大了
是不是吧
那个那个那个那个公寓不让买现成的
去中国城买现成的
有进口的
当然就是贵啊贵
我教授想吃酸菜
我就拿中国酸菜是吧
那种中国城的那种中国酸菜
酸菜汆白肉嘛
我教授吃的可开心了
有人说我吃我师母会吃醋吗
不会呀
我师我师母
我单独给准备一份啊啊我师我师母是吧
岁数大了
脾胃弱
不怎么吃
吃肉不厉害
我我专门得准备一份素菜的好吧
好不好
这你还能你还能是吧
体贴的过我唉
我还能忘个这个伺候人嘛
哎呀为了推荐信嘛
不寒颤是吧
感谢ZZP老哥打赏
投机倒把犯罪无力的反扑啊
可以啊
感谢无火老哥打赏
偶尔得让教授忆苦思甜一下啊
对有的有的时候教授出远门是吧啊
我跟不上
啧就回来就让我做大餐是吧
飞机就是上飞机之前就把菜都点好了啊
他飞机落地
我给他给他送过去懂吗
嘻就是我教授有的时候去去外面外面交流是吧
有时候去纽约啊
芝加哥什么的
上飞机之前就先点好菜了啊
要吃嘘主我做呗
你别忘了
那东海岸比我们早四个小时啊
他早上九点的飞机
我这边凌晨五点就接着了
有时候到凌晨五点
凌晨五点
有的时候我在给你们直播
你知道吧
我播完了
颠颠是一分钟都不能休息
颠颠颠就去超市买菜回来坐他飞机落地
差不多
我给他送去
感谢J老哥打赏
老美那边有南欧菜吗
感觉南欧的食品比白人饭强不少
有啊
西班牙海鲜饭
那个意大利面我都给我教授做过
人心都是肉长的
你们知道吧
人心都是人
人心都是肉长的
就是他是他
哪怕他是得得老是吧
他他他的心也会软的
这正常啊
谁不喜欢吃好吃的呢
有人说我教授怎么那么急
他离了我
他就吃那个学术餐吃吧
白人饭你吃吧
有时抓住老教授的胃是啊
有人说不寒碜吗
不寒碜有什么好寒碜的
我一个小年轻人要什么面子是吗
有你有几个面子
岁数不大
钱没有
是不是也没什么社会地位
要什么面子
要这个面子那个面子的唉
还面子
懂吗
有时候一吃一个不吱声啊
是啊
那可不就是一吃一个不吱声呗
嘶哎
嗯有人说尊师重道是尊师重道是一部分
尊师重道是一部分
自己有所求
唉有人说
白人饭有没有让人吃一口就想吐的东西
老哥你是什么标准
中国人的标准还是美国人的标准
中国人的标准
所有的白人饭都是吃一口就吐的
嗯啊你要按美国人的标准
那可能还都能吃好吧
微信收款20元
感谢重庆奶牛宝哥打赏
我看一下哈
感谢老哥打赏
如果不了解美国那种分级情况
来深圳看一下
先去宝安区城中村住一次
再去南山区看一看
这两边距离也不远
坐地铁差不多一个小时就能到
完全是两个天地
说实话
我现在基本靠王威的视频和直播活着
上班的时候还能和同事吹吹牛
干干活
让我感觉还活着
回到老家就放王威的视频和直播
让我房间里有点人气
每天靠蜜雪冰城
还有那些好吃的
还有游戏和劳威的视频
让我感觉还活着
要不然真想去cos晴天娃娃
谢谢你
劳威啊啊是这个
谢谢老哥
谢谢老哥支持
孩子们
老美国佬不能撸管了
嗯啊不能吧
我先把视频放完了
这几个放完视频放完
欠了好几张图了
哎
有人说我不是有中国实力吗
我有中国师弟
他手艺一般
他还指望我吃我做的呢
我咋整啊
也不是人人都会少爷
我那个师师弟他少爷秧子
他从小啊
他他就差他
就他他他好像穿衣服都是有人有人帮的那种
嗯保姆跟着他十几20年那种
他是真的啥也不会
感谢似水流年老哥打赏
在东大传统里
一般就这三种角色
继承衣钵
教授的学弟的二师兄
古灵精怪
逗老头开心的小徒弟
还有就是任劳任怨
伺候师傅衣食住行的二师兄
老A是迭代传统打法
深挖希腊痛点
打通学术通天固的最后一战啊
还行吧
有人说至于吗
至于就是就是我我有的师弟就是从小除了学习
家里什么都不让他管
就是学学术水平挺好
成绩也好
没什么自理能力啊
家里也有钱
请请了两三个保姆
就我师弟是是他从小儿有司机
有保姆
有厨子啊
你说你师弟哪儿的人
我师弟北京人
就从小从小就什么都有
来了美国就傻眼了嗯
有时候没这么娇气
他有特例
你知道吧
就从小什么都不负责
就负责学习
贼有钱那种
就是
他第一次单独去超市
居然是来了美国以后
我说的是不是没去过超市啊
是单独去
我说你以前去超市呢
他说有保姆跟我去
唉行吧
有人说是不是究极做题家对究极做题家啊
究极做题家
有时候那是不是学术很猛
学术猛的雅痞你懂吗
就学学术特别猛
有时那也很卷了
是嗯
北京某区是吧
也算是状元了嗯
嗯有时至少有优点
有人家有优点
人家学习成绩好着呢
好吧
有人家有权还很卷好吧
所以我也不说我师弟什么啊
我说你这个状元是内部测的呀
还是还是公开的
他说内部测的哦
那你还差点儿
有时候卷卷王嘛
那人家学习成绩好
那那人家学习成绩好
你管人家呢是吧
有时候有钱又卷对
所以我挺佩服他的
他要是真愿意
他要是真混吃等死
其实我看我师弟也不难受是吧
就是但是人家还学习
有时讷的么
他确实是比较标准那种讷的
先把视频
玉龙雪山秘境小众路线实际却是马皇夺命山
社交媒体上清一色的玉龙雪山秘境小众路线
一大批游客慕名而来
7月1号
20岁女大学生就是看到特别美
这团推荐的小20岁
7月1号暑假
20岁女大学生坏了
独自一人
独自一人只身前往玉龙雪山
未开发区域进行探险
结果是当时身上变身都是蚂蝗
其实在社交媒体上的帖子也能够看到
很多人都在推荐蚂蝗霸
这个景区有探索精神是正常的
但请不要停止的探索
蚂蝗是野生热成像动物
荒山野岭都能通过热量马上锁定你
一跳一跳的无孔不入的钻到你的身上
徒步在南方夏天的密林里
听到漫山遍野
像是下雨一样的声音
这个时候别着急
穿雨衣了
那是几千只蚂蝗在树干上
吧嗒吧嗒狂奔向你的声音
人对自然要有敬畏之心
对他人的话也要抱有警惕之心
探索自然
更不要只身前往
蚂蝗在冬季会休眠
但夏季非常活跃
发帖人或者推荐人哦
啧就是这是另外一种掉散的尸体
你们以为我在美国没有收到过这种尸体吗
大家要知道啊
就是西雅图有一个非常著名的景点叫mountain rania啊
就是西雅图是一个湿润多雨
温度又不是很低的地方
每一年的暑假都有大学生
尤其是女大学生
我为什么特意强调是女大学生呢
他们总想证明自己不比男人差
然后自信爆棚
自信心爆棚
又他妈的女权主义上脑向导
不带男人
也不带几个女生就去了
支付宝到账20啊
那有人说去吧去去呗
美国这个基建是很差的
那个GPS和那个电子
那个指南针是用不了的
在深林
然后山里还有蚂蝗
你们知道有的时候我们找到尸体的时候
那个那个尸体上面扒满了那种稀的胀胀的
泛红的蚂蝗
你们知道
就密密麻麻的扒在人的脸上和嘴上
感谢老哥打赏
这谁又又又不写名字
感谢老哥打赏吗
但是老哥你记着写名字呀
我只是不写名字
我也不知道是谁
我看他微信啊
感谢洪真老哥打赏啊
给老A分享个好消息
前几天被通知进面了
牛逼
刚才跟第一名差了四分
面试和综合比
综合是一比一
马上要结构化面试
焦虑天天呕
但在职考试我真的挺想继续前进
今天歇一天
明天继续啊
老哥敢好好休息是吧
用不了GPS
用北斗
那怎么用啊
感谢悲剧的悲剧老哥啊
老威刚看了马逆团队
某个栏目的五百一十一十五期节目
说姚明领退休金
根据中美两国税法与中美税收协议约定
是不用交税的
是真的吗
啊怎么可能想多了
你
姚明最好不要落地美国
不然让你感受一下
有人说发的
有人有
有人说
那那那个尸体是干的吗
没有干啊
还没有完全干透啊
为什么没有完全干透呢
因为山里经常下雨
就是那个尸体是处于一种薛定谔的状态
蚂蝗把血吸走
那些创口和尸体又被雨和水泡发起来
又是白人的话
你知道那个尸体有多恐怖吗
就是蚂蝗在吸这些尸体上的血
然后又经年就经常下雨
那些被抽走血的白人尸体
再经过雨水的浸泡
感谢齿轮老哥打赏
那你们咋弄下来啊
喷是喷火烧啊
有没有血或会缩水
我们直接上上沿是吧
尸体直接直升机带走
大家玩过生化危机是大家玩过生化危机没有
生化危机四重置版啊
那个有个怪物叫复生者
啊在实验室里就差不多就那个状态
啊差不多就那个状态
我就不给你们搜复生者什么模样了
好吧
总之恐恐怖的一匹
就有的时候我散值低都是都是被逼的
你知道吗啊来吧
美国白人主妇为家人们制作甜品晚餐
来来来
我们看看美国人是怎么吃糖的啊
来兄弟们把可乐甜品什么的都收一收
我怕你倒牙来呀
我们看一下美国人都是怎么吃甜品
是怎么吃胖的
男人主妇为家人们制作的甜品晚餐
啊山核桃
呃我不知道为什么啊
就是这种油脂极高的这种山核桃
美国人特别爱吃
尤其是做甜品
他们宣传山核桃贼健康啊健脑
但是你们知不知道山核桃这玩意油脂特别丰厚
就好多美国人就觉得这玩意啊
这东西健康就跟吹牛油果一样
你们懂吗
就吹这个东西很健康
然后猛猛吃
啊有人说这这一杯黄的是黄油啊
这一杯黄色的东西是黄油
have a cup melted butter啊
有人说有人说一杯
有人说一杯半杯黄油啊
嘶
1/4杯的红糖
来吧来吧来看看看看啊
看看啊
Already we just press this down to form a crust
I'm gonna bake this for fifteen to
Twenty minutes at three fifty already all
So i bake this for twenty minutes
And then i did let it cool completely
NO i'm coming in with my philadelphi啊
No bake cheesecake
And i'm just gonna start flopping
this is gloppy啊
就是我跟大家倾情推荐一下啊
如果你觉得自己活的不如意啊
如果不是
如果你自己觉得自己活得很如意是吧
想想找点罪糟啊
我跟大家倾情推荐一下这个费城的是吧
无烘焙芝士蛋糕啊
我倾情推荐
啊你们可以去尝试一下
就是有在美国留学的老哥是吧
你去超市买一罐
你尝尝
就是如果你觉得你自己的日子太如意的话啊
就是一口就就就让你见着你太奶
知道吧啊
Right along the center here
We are super
这是蛋糕啊
这是蛋糕
美国的半成品蛋糕delicious啊
超级简单美味啊
It's from arkansas
If you can believe it at least the recipe that
阿肯色是吗
I know
我先跟大家说一下
阿肯色州相当于螳臂之州
懂吗
阿肯色州都是些脑残和逆天啊
就是你能听到有关于所有脑残逆天白人新闻
要么是佛罗里达
要么就是阿肯色的
你说蛋糕怎么无烘焙合成的
有种东西叫化学合成啊
Of is says
It's from arkansas
So if anyone's from arkansas out there
You'll have to let me know
If this is a staple in your house
If you make it regularly if your grandma made big cheesecake
Into an even layer
这是无烤的化学合成的化的那个芝士蛋糕
I'm just gonna set this to the side
And bring in my instant putting here
啊啊这个我也倾情介绍一下
就是如果你觉得生活更如意的话是吧
你就不你就吃这个
有人说这个上面这一坨这是什么
这个这个是巧克力布丁是吧啊
你你别看它黑色一坨
看着像某个东西啊
就这个东西是布丁粉
巧克力冻对吗
速溶布丁
Get that all in there
I've got some regular jello chocolate in some wow
We've got a lot of chocolate
Goodness
巧克力全脂牛奶
哎
对的哟
太对味儿了
嗯太对味儿了
About two full cups mixed and mixed and mixed until it soft set and all
This is gonna be
So thick chocollady and delicious
Perfect to go on top of that cheesecake already that was perfect
Thick chocolate goodness
We're gonna bring back in our cheesecake
再加一层巧克力
哎呵呵呵
Mixture than usual
就是请不要随便联想是吧
有人说美国人不觉得恶心吗
最起码白人不觉着恶心
美国白人
你现在你现在能不能理解我说的就是白人饭
你吃一口都要吐的
如果你是一个中国人
你懂我什么意思了吗
就你现在知道我为什么对白人犯深恶痛绝了吧
有人说你也吃这个东西吗
有的时候社会交际的时候
你避免不了有些糖
逼白人就把这个东西拿到你面前
你就让你吃
你知道吧
然后你说不好吃
他还要哭
你你们很难想象
一个20来岁的这一一个大学生
你说过一句
他做的东西不好吃
他要哭
你知道吧
而且是在大庭广众之下嚎啕大哭
有人说你不是情商挺高吗
我忍不住
我实在是忍不住啊
我我我被锻炼出来的情商
也也就是白人犯的数值实在是太高了
就是我没骂娘
已经很给面子了
你知道吧
就是我的情商已经已经抵挡不住他的伤害了
伤害太足了
伤害太高了
一拳就把我打死
你知道吧
就是我的生理反应
实在是不允许我的情商帮助我说它好吃
你知道吗
就是真实伤害
我被击穿了
就是我的情商
很希望我说一句好词
我实在是说不出来了
他但凡像一点儿人
我都说出来了
你懂吗
就是我可以做的很体贴
我可以小小嘴儿抹了蜜
但是你不要把白人犯再拿到我面前了
懂吗
我说很甜
我说过很甜
如果我说就是问题就在这儿
因为美国人的甜品好吃
就是以糖度
就是有多糖是吧
完完完进行那个评比的
都一口能给你干出脑血栓
那才叫好吃呢
我说过非常甜
但是我又说过一句
味道一般他就哭了
啊这你告诉我这种东西怎么吃
重奶油全脂奶油
啊看啊还要放糖
Uh y'all
I know that some people coer homemade everything
I think sneaking a homemade thing
When you got the time with you can ui don't make everything
But this homemade with preme something like a love
You know it makes such a different
U
对再放一层奶油
自制奶油cream
Not f
It's totally whip table
But it right
If this
No is that is a big picon grp
Sure the nuts
So well
with橘子酱啊
Cross and a little cross here
You get this nice and covered
焦糖酱还是橘子酱啊
再对再放一趟
撕碎核桃
A blease our pecan masterpiece
That i love it
It was amazing grab
A bpiece
Let me get
微信收款30元
Crust
Oh yeah
i can feel it's really h欧耶欧耶哦
Amazing amazing chocolate
就是类似这种东西
我吃过无数回了
就是社交的时候
啊就这个东西一口就给你脑血栓
干出来两口糖尿病是吧
三口就就就见阎王
就这就做好了
这就做好了呀
这就做好了
有人这不就是复合糖当饭吃
你说对了你说对了
感谢这老哥大赏
每次看到这个老美美食
我就忍不住想
逼养的老美是不是普遍有味觉失调对比
以及看这个图能不能上啊
这个图就不上了是吧啊
感谢我伟大老哥打赏白人犯相关老爷
这玩意儿真的假的啊
这是这应该不至于这么离谱吧
啊吃猪肉馅是吧啊
正常挺正常的是吧
一会上一下就白人犯是是最他妈的东西了
就是我没见过能够任何一种饮食
比白人饭更
有人说不好吃吗
我先说一下
只要这个东西是糖
是甜的东西
它就没法真正意义上的不好吃
到账20元
因为他是糖
人类是很难对抗本能的
但是的不能只有本能
你懂我什么意思吧
唉有时候美国人不吃盐吗
他吃盐啊
他咸的东西也很咸是吧
感谢放手一搏吧
老哥大赏
嗯然后这个白人主妇的方法
我也试过类似的核桃巧克力曲奇
基本上就是75%
巧克力打底
少量淀粉定型
用化开的黄油混合糖调味
混合后放冰箱定型
再切片烘烤
烤出来效果是外面一层焦脆巧克力壳
里面是巧克力流心
第一口哇塞
第二口卧槽
别一片曲奇差不多够一天的热量
哎呦当时我觉得这已经威力够大了
没想到今天这个白人主妇作品
威力比我3年前作品高十倍甚至九倍
至少我没放那么多糖
Ah the pea can our novecheesy
Our homemade whipped cream
啊换个图是吧啊
这个图可以
看一下
感谢古贺老哥大赏
哎呀孩子们
你对白人犯的恐怖一无所知
你们想想到底什么样的吃食
能让你第一时间想到对方是不是想毒死你啊
对的第一口就觉得他是来害你的
或者单纯憎恨你
想借机羞辱你
在欧洲有种豆制品
像那个奥利给一样
捣成了泥
还有点凸起的块状物
然后这还是主食
午餐就吃这个
光是味道
你闻一口都会越说唉
更别提忍着良心吃
你会死的
嗯是
就是这种东西永远是一个白妞儿做出来的
你们知道吗
啊疼得要命
真的躺得要命
还有一个视频是什么
在偏僻的地方跟他讲
没有人会听到你的尖叫
老外瞬间精神紧绷
唉有时候那白男会好一些吗
白男不会好的
白男不会好一点的
Peaceful
That's so peaceful
I feel like no one would hear you scream
What i said
It's like a dream
It's so beautiful here
I can't believe it
Are you doing
What are you wait
I broke with you
So peaceful here
Ha
Nobody can hear you scream
You wait
What is that your sht matches
What you said
Yeah
That's not
What you said
It is
妈妈help me so quiet and peaceful glove
Yes
H no
I hear you
没人会听到你的尖叫
这个啧
这个是美国人杀
就是杀夫或者杀妻的一种常见的一种说法
就是啊就是你叫吧
叫破红也不会有人知道的
然后这是杀人预告吧
对i said
It's such a train
No one would hear you scream
Hui said hi
No one will give up for your scream
So no
One's gonna
Hear you scream
It's like a dream
I think i think we should have that
Why we did like it
Will hear you scream
狗逼狗逼哇
你说为什么拔腿就跑
因为一般这个话说完
下一步就是掏枪出来了
嗯下一步就是掏枪
有时候这种事儿多嘛
这种事在美国发生的挺多的
所以大家就有一点应激是吗
有一点应激
有有那么一点点应激好吧
有人多嘛
呃是这样啊
就是美国的夫妻之间的枪杀特别多
尤其是要离婚的时候啊
就是十起离婚案里面差不多有两起
最后都是以暴力结束的
这个暴力不一定是杀戮
但是一定有暴力
懂吗啊啊
有人说是因为是因为搞啊
是因为要要分割财产吗
不只是分割财产
分割孩子呀
分割财产呀
有的还是单纯的是因为出轨想出口气懂吗
这个男女都有
还有的甚至于到什么程度
就是双方实际上心里都有鬼是吧
就是离婚之前最后吃顿大餐
两个人把枪都带上了嘶啊
结果就变成了最后一顿大餐
就变成了掏枪互射啊
有双双殒命的是吧
还有一方被抢救回来的
都有什么样的
都有
啊对皇城pk胜者为王懂吧
有时候那很惊险
刺激了啊
是的
嗯有人说这是离婚还是什么
那你想吧
涉及到钱财了
涉及到钱财
有时候拼手速
拼运气啊
那拼的东西多了
兄弟那拼的东西多了啊
等会儿上错图
这图这是图
上完了
等下我把图上一下
哎呀cs2哎呀啧
好倒狗好死
兄弟们啊
cs2那个事听说过吗是吧
现在刀和手套都可以合成啊
嗨呀
真的啊
倒狗末日
兄弟们
虽然我不玩cs2
但是我很乐意看到倒狗死嗯
什么时候什么时候给死
给给DOTA2也来一下是吧
嗯让岛狗好好死一死
有人说是全民断刀大赛那个游戏吗
啊对的对的兄弟对的对的
有时期货崩盘对
就一夜之间就崩盘了
一个热补丁他就崩了是吧
不是DOTA视频早崩了
没崩啊
有些东西它还是贵
你知道吧
还是贵
还是不够便宜
有时候某大学跳了几个太少了
跳的还是太少了
嗯你说这是好事儿
对绝对的好事儿
你知道吧
然后上下这个是吧啊
密西西比蒂法机构啊啊密西西比作为保守周
干出干出干出这种活儿
我也信是吧
就是不能撸管
撸管就要被罚钱
挺好挺好
还有这个啊
白人饭直接吃猪肉馅儿啊
牛肉馅儿在小鹰甚至能看到同桌人吃生肉可以
哎呀
就是我甚至觉得他吃生肉
有的时候还挺有道理嗯
吃吃猪肉
吃牛肉馅儿
我天绞肉牛逼是吧
这个时候就只能是吧
上一下意大利人的经典手势了
有人说汉尼拔
你别糟蹋汉尼拔
汉尼拔都是做美食吃的
懂吧
有人这是绞碎的馅子
就是这就是绞肉啊
这就是绞肉好吧
有时候放微波炉里打一下不行吗
打一下有骚腥味儿
就是美国的猪肉也好
猪牛肉也好
如果你不加任何调料的话
就单纯把它炒熟
那个味道啊跟屎差不多
感谢似水流年老哥打赏老爷
今天出门几个月没用的
高德地图已经进化到实景导航了
真滴恐怖
在西大开车导航好用吗也好用
他是另一个层面上的
好用是吧
AI会帮你分析哪个社区安全是吧
你可以去
你可以通过
然后不会挨枪子儿
感谢丑闻老哥打赏
没听懂在说啥
我不玩网游
但是在今天看群里看见一个是这个吗
啊等会啊我上一下啊
这个也是很典的是吧
这个这个图我看着过
为啥有这么大味儿嘶
那你得问美国的欧美的养殖业是吧
还有那个还有那个什么那个叫啥欧美的养殖业
还有那个那个那个那个那个那个
那个那个那个屠宰业啊
对就他们做的孽是吧
哎呀
我看看啊
这个也是倒狗是吧
这个6500出吗
抱歉价格卖不了
老板只给个美丽价格
立刻付款
最低7250
不能再低
还是太贵了
祝老板早出
三千九九
哎呀2000
挺好挺好挺好
哼我操
哎活该活该啊
哎呀这倒狗末日
真的我太爱计划了是吧
刚才有个老哥也是要发G胖的那个图片是吧
但是有点太哈人了
我就没发
就是对就是呃倒狗的马还没有死啊
是这有时候这玩意能卖这么贵
这玩意这玩意早年间更贵好吧
这都这都市场算是稳定下来了
还这个价格呢啊这种东西为什么能炒这么高
那你告诉我比特币为什么能炒那么高
那不都是一串代码
一串数字吗
那也能炒的很高啊
有时最贵会胡建刀几万对呀
最贵的时候胡蝶刀好几万呢
贵的要死好吧
唉有时候倒狗的末日啊
是
对倒狗都赶紧死一死啊
是这样的
那倒狗不死我心是吧
我我我我心里都难受
唉真的是
C就是现在社会你告诉我什么不能吵
真的就是看着我都头疼
赶紧让他们死一死
有人说有人炒就贵
对就就是那个那个那个涂鸦蛋都有人囤的
很的
你们知道吗
他就是有人囤
你说那玩意有有有个什么用
不就是张贴纸吗
嘶唉那也他妈的吵是吧
这这很的
哎我操
等一下嗯
等一下这几个警
警报怎么亮啊
没有声音啊
等一下我去看一下烟雾警报
这烟雾警报量我他妈没响
等一下啊
我看一眼
啊没有没起火嗯
就别别发他妈发man的
还要打问号呢
没事儿
别别闹别闹别闹别闹
有时候烟雾警报红魔道我上
我不知道他他刚才在那闪
他刚才在那闪
但是没有声音
我觉得这玩意是不是出问题了
我不知道啊
我不知道发生啥了
我怎么知道
现在现在是现在是早上凌晨05:30了
我不知道他啥毛病啊
他在这闪来闪去
闪来闪去的
我也不知道啊
卡了坏了
等一下
好啊
哎好啊
我不知道
啊好啊行吧
哎我操
宝儿等会儿啊啊感谢似水流年老哥打赏是吧
虚惊一场
点歌如闪电般归来啊
可以来了是吗啊
金国过味小曲儿是吧
如闪电般归来
啊放一首嗯
哇我不知道啊
嘶等一下他怎么又开始闪了
等会啊
那个那个那个那个烟雾警报器又他妈开始闪
回来了回来了回来了哎
我给我给红脖子老哥发个信息
我问他那边
他那边系统上有没有什么出问题啊
让他帮我查一下他那边后台吧
等下
嗯等下我发下信息
啊好发完信息了
哎我
嗯OKOK
来继续继续啊
接上正常播
正常播正常播啊
啊嗯好运行
什么人
他妈FBI
乱说
成天怪说
你说open up啊
没有
不至于你们这群人啊
就成天咒我死啊
我是我是真服了
哎微信收款20元啊
等下我看一下
我先看一下微信啊
感谢橘喵宝哥打赏是吧
然后看一下
自从我面对大姐姐提刀杀过后
老威这里是当过敌在本能寺了吗
乱说
神他妈敌在本能寺了
啊给大家看一个事儿是吧
关于美国实心的事儿啊
嘶这个呢也属于个例啊
我具不具备不具备普遍性呢
我不好说啊
但是我要跟大家说的是
很多人实际上是拿不到最低时薪的
懂吗
有人说实薪才2~5美元
是这样
很多工作呢只有非法移民在干
尤其是涌进美国的非法移民和美国破产
破产的底层越来越多
你们懂我什么意思吗
很多人实际上是拿不到最低时薪的
不仅拿不到最低时薪啊
他们甚至得不到任何安全保障
他们的活儿呢本质上是很危险的
掏下水道啊
他们正常来讲呢
如果是正规公司出的那种人员
他们是有各种防护措施的
但是由于他们参加的是什么外包啊
一些黑帮提供的工作就没有安全防护措施
感觉赛克老哥打赏
刚刚一边运动
一边看直播
听闻老哥有尝试白人饭
回家到赶紧写了一下菜谱
分享一下美国南北都能找到
口味尚可接受
非常入门的白人饭啊
唉行吧就啊给大家发一下是吧
嗯就是这算是某少数能吃的白人饭了
比如说不能统计的那种
对呀不能统计的那种
就很多人实际上过得非常惨的
法定最低工资标准也也帮不了他们
因为没有人会付他们法定最低工资标准就正常
正常
国家规定的就是加州最低工资标准是16刀
一般正常竞价工作一般得到20刀
但是呢很多时候是很悲伤的啊
悲伤的事情就是实际上没有人付你那么多钱
然后这玩意儿能吃饱吗
你是说哪个能吃饱啊
是这个工资吗
那这个工资肯定是吃不饱的啊
前提是你别去正规商店买正规的东西
你去那种老莫儿聚居区是吧
流浪汉
还有那个非法移民聚居区
吃一块钱一个的塔口也能吃啊
也能吃好吧
你说我包饺子
美国人喜欢吃吗
嗯饺子麻烦
还得剁馅和馅儿
然后还得包
还得煮包子
我也很少弄是吧
除非伺候我教授
就是我一般什么时候做一次包子
做一次饺子呢
就是我教授想吃的时候啊
那我一次性就多做点
不然我是几乎不会自己主动做的
那玩意太累人了
你们懂吗
我自己是很少做的
有时候教授喜欢吗
教授喜欢啊
我做的灌汤包儿
哎呀的水馅儿灌汤包儿
好吧啧
就这就是也就是没弄皮冻
你知道皮冻其实口感更好
味道更好
但是熬皮冻太麻
太他妈麻烦了
我我就省的
我就不给自己添麻烦
添堵了
唉
你说饺子馅没有现成的吗
饺子馅没有现成的
就是你可以自己买肉馅儿回去自己拌
但是你想买现成的饺子馅儿是没有的
人说只要不是白人犯
我教授都喜欢是吧
对
包子饺子这种东西我我我不怎么经常做的
唉人说饺子皮呢
饺子皮我自己擀
饺子皮可以买现成的
但是我教授嫌那个口感不好
我就自己包
我就自己改
所以很麻烦
你懂吗
唉有时候那很多才多艺了
都是生活所迫
都是生活所迫好吧
哎算了
哎呀
有时候拿唐人街糊弄唐人街是这样
唐人街有包饺子吗
有唐人街是有饺子店的
西雅图唐人街是有直接这直接卖煮水饺的
就是现包的那个味道啊
就嗯简直了
这饺子也不好吃
料汁儿也不好吃
有时候巧克力馅儿
那倒不至于唐人街的那倒不至于
感谢40多年老哥打卡
看来B站观众不咋做饭
肉还有葱这种食材一旦跟盐分的调料混合
没过一个小时
最终吃起来味道都要差一个量级
素馅更明显
新鲜的菜跟差一点的菜决定最终好吃不好吃
是啊
感谢我哥打赏点歌
弱水3000
建议主播也搞神人TV采访节目
或采访西雅图大学神人生活
这怎么弱水3000行
嗯梨花飘落在你窗前
画中人
我也不知道为什么喜欢听这个嗯
谁把思念轻描淡写痕
哎我只想留出时间为你穿越
哼不不
有时候馅都要出水了就GG了
对生唉
尤其是打水线
你们懂吗
我不知道你们包没包过水馅包子或者水馅饺子
灌汤包
灌汤饺
那个你要不停的去搅打那个馅儿
把那个汁儿料汁打进去
很烦你们懂吗
酒将思念燃浮离中
昨天
不为成仙之人
能为我愿
我会满身
只求陪你续前缘
有时候还会水馅儿啊
我我爷爷我爷我奶奶喜欢吃水馅的
我也就是学的水仙的
不是想有人说我做梦梦到我瘦
我变成一个小帅哥啊
谢谢谢谢谢谢谢谢
老哥那啥了嗯
有人刚才是卡了还是炸了
刚才好像有点卡嗯
有人一说吃的都来劲啊
是
有人说不是素面吗
素面那玩意我是这样
我给我给我教授吃过素面
你们懂吧
但是我教授觉得那玩意有点太太伤人啊
感谢似水流年老哥打赏老A的教授
刷不刷美食视频
万一哪天点点菜三不沾
你不麻烦
有些我教授
我教授早就是在抖音上看完什么点什么了
懂吗
就只要我能做的都给做了
三不沾这种太逆天的
我做不了
我又不吃又不吃人
伤什么人
我那个素面要是在以前就是吃人的好吧
伤天河
年少修眉画有人能做的都做了
是年是这样啊
对说到那个素面的视频
大家那个大家要是能的话
帮帮忙点一点链接是吧
买一买
如果可以的话
支持一下是吧
那个视频底下有广告啊
给阿姨爆点米
要是能的话
爆一点
好吧
苦里头说也是妙界的啊
妙界的解护颈枕啊
肩颈按摩仪啊
就那个素面视频下边的以前的买也行
你要想买的话
嗯有人说阿姨对B站你滴你滴阿姨是吧
让让阿姨是吧
开心一下
我再不给她挣点儿银子
她要弄死我了
有人说什么素面呃
就是我那个新视频
有道有有有新有新观众不知道我那个视频吗
等下
哎呀我给大家看一眼
就是祖传素面啊
老孔呀是吧
祖传的素面给大家看一眼啊
就这个嗯大家大家想去看的话
看一下这个视频
我上次看过
就我就不再放了啊
大家要是能帮忙点点的话是吧
就买一下这个阿姨的这个东西嗯
也是也是也是双11优惠的
虽然是10月20号开始的吧
但这个是双11优惠的啊
优惠力度挺大的
大家要是能买
帮忙支持一下
谢谢谢谢谢谢你
这是素面是啊
素面啊
啧就是拿蒸羊羔蒸羊羔
懂吧
拿羊羔子上锅蒸
蒸出来一碗肉汁儿
拿这个肉汁和黄花鱼的鱼汤啊一起烩
再拿榛蘑水一起煮
煮出来的汤烩面条吃啊
素面不放肉
我呢就把肉吃了是吧
我没那么浪费好吧
啊不怎么上档次啊
不上档次是不在孔府的菜谱里面
没有这么个东西
就是老太太早上随随口吃点吃点东西好吧
嗯啊感谢啊
表情包老哥是吧
SC老哥
你发我是吗
就我这个这个只能叫表情包
我不知道这表情包叫什么是吧
嗯挺可爱的嗯
有时候是羊汤面
鱼鹅鱼鱼鱼羊鲜鱼羊鲜
有羊汤
没有羊汤
不是也不是煮出来的羊汤
好吧
用的是蒸蒸羊羔
剩下的肉汁儿不是煮出来的羊汤
怎么可能是羊汤呢
羊汤那种东西不不做的啊
有时候不随便吧
这是一两个钟头能做出来的吗
肯定不可能啊
哎
感谢老哥搭讪说主播
你的意思只要会做饭就可以走遍五大洲
跟各个阶级处好关系
你首先得先接触到那个阶级
我们公司废物文科生销售处理不了的问题
答案这么简单
有些时候这个人和人处交流关系
这玩意没法学
你懂吗
有些东西是天生的
待人接物啊
就是有些人他学习成绩是不错
他学习学傻了嗯
不太会地待人接物是吧
有时候面条儿是自己拉的吗
不是只是煮的
我哪有那功夫再拉面
这个东西还挺吃社交天赋的老哥
我只能说这个东西哎亲和力是一种本
亲和力是一种天赋
有时候穷人家学霸基本点不了社交
那也不一定
我也穷苦人出身是吧
家底小的时候挺穷的
也能学会这玩意儿
逼一逼
逼一把逼自己一把是吧
有人说这这这玩意儿怎么学啊
等我只能告诉你我是怎么做的
大家可以看我9000岁那一期是吧
就是大家看过我9000岁那一期
不就是我有几期讲过干货的
讲的特别干的那种啊
就是哪儿去了啊
对9000东西二厂锦衣卫和9000岁这一期啊
大家要是大家要是想想了解我是怎么做的
可以看这一期啊
就这个学术人情世故是吧
唉这一期
对就是
大家想学的可以看一下嗯
我说先不要点啊
对先不要点啊
大家可以看这一期好吧
9000岁这一起
唉对急人之所急是吗
想人之所想
有时候及时雨是吧
那是啊
那你以为呢
有人说我数学
我教授看了摇头是首先是这样
就100分的卷子
我考95
他摇头不是我的问题
懂吗
首先他是个德佬
那跟我的关系不大
你懂吗
就是100分的卷子考95
他嫌我考的第一
我也没什么办法了好吧
就是他说我数学不好
是按东德和就是传统苏式教育出身的人
说不好
他不是你想的那种
不好好吧
有人说我是对
就是因为我是中国人
所以我我在数学上得到了异样的歧视
你怎么只考95是吧
丢人
真的
有时候被反向歧视了
对嗯啊行吧啊
可以讲正题了是吧
今天可以讲正题了
讲讲美国社会的怎么说呢
社会上的潜规则啊
今天这一期讲什么呢
啧这些潜规则本身还不是最关键的
就是我给大家描述几个社会现象
大家发现啊
就是在美国的这个华人
尤其是一些所谓的高华或者是移民啊
他们移民完了以后呢
喜欢在互联网上发中文的帖子啊
向中国人炫耀自己生活的有多好
就是他们言语之中的那种急切
言语之中那种焦虑
言语之中的那种不屑是吧
还有那种怎么说狂妄自大都是怎么来的
他们在美国社会都经历了些什么啊
我不是为他们求情
而是大家只要听一下
他这群人在美国社会到底都经历了些什么
甚至包括我在美国社会都经历了什么啊
美国的人际交往关系啊
这些潜规则都是怎么玩的啊
是怎么应用的对吧
大家都是怎么在这个系统里面活着的啊
所谓的美式的人情世故
所谓的美国的潜规则
所谓的美国的这些种族歧视啊
对吧到底是怎么玩儿的
哎就今天呢我们稍微讲一讲是吧
讲浅一点
不讲那么深
省得伤害到某些人
对就是我得跟大家说明白
在美国这个社会啊
你会如果你初来乍到
就是你以一个外国人
以尤其是以一个游客的身份啊
我们想一想
就是你到美国来
你能看见一群什么样的人
就是你能看见一群非常和善
非常阳光是吧
拥有美好笑容的人啊
待人接物实际上比较像日本啊
在这一方面我觉得他们属于是互相都很像是吧
就是阳光开朗假笑男
阳光开朗假笑女
哎呀你接触到到的一切都是如此的舒服是吧
每个人都又阳光又和善是吧
帮你处理问题
来公事公办是吧
也不讲一些什么潜规则
也不讲走什么开后门
总之一切的一切是如此的舒心
如此的快乐
甚至是有一种不真实的梦幻感
有人说伟人是吧
对实际上都是伟人
啊有人说是不是标露出标准八颗牙
哎对的对的啊
就是你会发现在美国这个社会
尤其是你作为一个少数族裔
在面对白人的时候啊
红轴还不太明显
兰州是很明显的
你会发现每个人对你有着异样的热情
就只要你的种族族裔是少数的
就是那种热情
那种异样啊
那种照顾会让你一开始手足无措啊
就是手足无措
懂吗
有人说那不是经典产媚点ABC吗
你说对了
就是实际上他们这一套也是和美国人学来的啊
那就要说到一个问题
在美国有美国有种族歧视吗
说到那个很经很很经典的问题
原则上没有啊
原则上没有
你看任何的法律条文规定
规章制度都是严厉禁止种族歧视的啊
哎那么我们说实际上美国有没有种族歧视呢
有啊
那怎么可能没有呢
没有那不是有鬼了吗
他当然有种族歧视啊
那还用想吗
懂吗
是吗啊
就是就是就是表面光哎
一切的规则都是不可言说的
就是美国的社会实际上是有两套规则在运行的
一套是基于伟大的伟光正的啊
自由主义是吧啊
还有一套是真正运行在现实生活中的
有着自己独特生态位的潜规则
啊这套潜规则
把美国人统统都规训成阳光开朗假笑男
阳光开朗假笑女
有人说这不就是迷信
法律能塑造道德
唉
对你可以理解为美国人被规训说过一套假道德
有人说
那那那那总得有感受吧
他的逻辑规则是什么呢
是这样
我先说他的逻辑是什么
就是尤其是当一个白人
他面对很多实际上他不喜欢的少数族裔啊
尤其是在做一些服务业的时候
比如说餐馆
比如说饭馆
比如说电影院
比如说医院
就是任何服务业啊
你会发现如果是一个白人
再服务一个非白人
你会发现他的态度非常好
最起码表面上非常好啊
这是和风细雨
温言细语是吧
又专业办事又漂亮
但是很多时候就是如果你的零式够高
你在美国能感觉到什么呢
就是这个人实际上并不尊重你
就是我跟大家讲
就什么叫做并不尊重你
就是相当于什么呢
就是明面上的规则让我必须尊重你
但是我实际上不想尊重你这个黄皮猴子啊
我必须把我对于钱的渴望转化成为专业的态度
你听好了
就是我并不尊重你
但是我必须把我的态度收敛起来
把我对于钱的渴望是吧
把我对于尊尊尊敬的蔑视
换成对对专业程度的尊重
就是你花钱了啊
我必须对得起这个钱是吧
我用最专业最好的态度来应付你
但是我本身不尊重你
就是他的笑容是对钱不对人的
就是说白了就是金钱买不来尊重
但是金钱可以买来什么呢
金钱可以买来专业的态度
有人说商品拜物教它不是商品拜物教
他就是对非所有的白人种族这样
就是这种潜规则的本质是什么
就是我并不想和你这个黄皮猴子有什么交往
但是看在钱的份儿上
我拿出专业的态度
这是第一重
这是第一重啊
就是在我服务你的情况下
就是我装的能特别好
啊当然也有收不住的时候
啊
哈也不全是
就是我讲几个例子
有人说
那你说这样有意思吗
有最典型的就是餐饮
哎呀啧
就是你尤其是去一些档次比较高
白人经常去的餐馆啊
什么牛排馆啊
海鲜馆啊
这种地方你的感受是非常明显的
就是我跟大家讲一下
在美国是是一种什么样的规矩
就是你只要去一些稍微正规一点的馆子
你的第一步到犯那里
不是找桌先坐下
是找前台啊
就是前台会给你安排你的waitress
就是服务你这一桌的服务员
就是它是分桌制的
懂我说妈妈就是这一桌试吃的服务
是由这位服务员提供的
你的小费也是给他的
懂吗
就是你的第一时间到饭店
不是找个地方先坐下
是先到前台领取你自己的专属的服务员
座位是这个服务员给你安排的挺好啊
就是座位不是你随便坐的
是这个服务员给你安排的
就是personal service啊
也不算personal service对
从这个环节开始
就是看人下菜碟了
就尤其是当你是个非白人的时候
你的服务员是个白人
如果这个餐馆是一个白人特多的地方
就是他会非常加小心
为什么呢
他要做一个平衡
什么平衡呢
就是不能把你的位置安排的太好
就是太好的位置
所有的白人都能看见
都想选他安排给你一个黄皮猴子
会引起其他客人的匿名投诉
没有人会说明面上的规则
就是就是会说什么啊
你怎么把黄皮猴子安排在这了
从来都不是这种理由
就什么哎呀
服务的不好啊
香槟香槟倒洒了呀
或者是桌面整理的不干净啊
都是这样的理由
实际上他做错了什么
就是你把一群黄皮猴子
你把一群黑鬼带到了一张不属于他们的位置上
那有人说
那就随便安排个位置呗
也不行
为什么呢
因为所有的少数族裔也是深明这套道理的
就是你知道我知道我知道你知道
我知道你知道我知道
就是哎我就看你怎么给我安排对吧
你要是把我安排到边边角角服务的不好
我他妈告诉你
这就是那些所谓的说他说你你歧视我了
你我怎么歧视你了
因为你从来没有表现出一点歧视
所以你精通每一种歧视规则
所以你歧视我了
有人说有人就有人觉得这这不是他妈扯淡吗
其实在美国这是很明确的
就是我知道你不敢歧视我
但是我又知道你不尊重我
你又不敢表现的不尊重你
又要照顾那群种族主义者的情绪
又要照顾我的情绪
我看你怎么摆
我看看你能不能露出马脚
就是说白了有人太擅长这一套了
一点马脚都不露出来
少数族裔生气了对吧
抓不住把柄了
你
你懂吗
我我太喜欢去这种地方了
哎呀我尤其是我跟大家讲
分这还分几类
就是典型的是吧
我现在没有女朋友
我跟银帕哥
你们别忘了
银帕哥是个有钱人
他还是个白人
他请我去和黑哥吃饭
去一些比较高档的西雅图的餐厅
哇精彩至极
就那个服务员脸上变颜变色的
我他这猪脑过载了
你知道吧
我是一个白人有钱白人领着的一个黄皮猴子哈
甚至还有个黑种人啊
你我就看就是我和黑哥打赌
我们就猜他该怎么安排
我和黑哥就玩这种游戏啊
有的时候有的时候银帕哥他也玩是吧啊
感谢微笑的普利西亚老哥
打赏电影
13罗汉里面赌对华人金主的表现
也能看出端倪了
这还是电影美化的情况
对
这是现实中就有的啊
来就是银帕哥有钱
有这张有这个餐厅的会员卡
他不可能给他安排个坏的位置
嗯来吧
我们就看看他怎么安排
就是整个环境里面八成都是白人
啊有人说他看在富二代的面子上更照顾我
不可能为什么来这个餐厅的人家境没有差的
知道吗
你黄瓜是吧
他还是个富二代
他不是个富一代是吧
那有钱人多了
他照顾这个有钱人的感情
他不照顾其他有钱人的感情吗
啊比如说有包厢吗
没有是吧
就是我每次就能看见那个服务员脑子烧了
安排吧
安排座次吧
我看看你怎么安排
你你就看他那个脚步
就是怎么走都不对
蒙一个
有人说蒙一个对
多数时候就只能蒙一个
啊这是银趴哥带着我和黑哥去吃啊
我们蹭他的会员卡
我告诉你
这个服务生儿要是个白人还稍好一点儿
有的时候那个服务生是个华人
你知道吗
我就逗她
就是我把菜单一甩
我直接跟他说中文
我说有什么好吃的推荐一下
就他脸上那个表情啊
就他脸那个脸色哎呦那个精彩啊
就是他有的时候装听不懂
你知道吧
他有时候装听不懂
就那意思
我不是华人是吧
我不知道
我不认识
你说啥呢
我没听懂
就有这种喜欢装的
啊呵就这种的一般啊
我就不给面子
我就直接我就直接冲着黑哥说
其实黑哥也听不懂我说的中文是啥
但是他跟我打配合
就是就是他就学会一个啊是嘛啊
我就说这服务员听不懂我说什么
然后黑哥就答一句啊是吗
就是他其实也不懂
但是我教给他
他就跟我打配合
就就那个服务员的脸色
你知道有多精彩
我可太损了
啊就他那个脸色就是
然后我就我就我就说你不是听不懂吗
我就盯着他的脸
我看看他能不能吐出一句中文来
就是我就喜欢看他们受气
你知道吗
两头受气又又受白人气
又受我的气啊
汗流浃背了
哎对啊
有人说我说你怎么这么坏
我主要是看见那些是吧
雅一脸的假笑女
我就不想给他们什么好点
也就是杀人犯法
不然把他皮都剥了
我说你这不是欺负老实人吗
欺负的就是他如果是个白人服务员
还稍微好一点啊
他们要显得自己大度一点
还安排个比较好的位置啊
当然了
看在银帕哥的面子上
他也不可能安排这个次的嗯
有人说
那我怎么不吃这套规矩
我是中国人
兄弟们跳出框架懂吧
我是留学生
我不玩儿你这套
对在外面装听不懂中文的亚裔和华裔
是什么好人啊
是吧啊
我是中国人
我不懂英语
我我是我恨不得全程说中文啊
我就喜欢看那个服务员的脸色
特别不好
为什么呢
我在餐厅里面大声说中文
很多白人都看我
就是我我就是特别没礼貌啊
看我我说怎么了
我中国游客我不会说英语
你能把我怎么样啊
就是他越变颜变色
我就越拿个谷歌翻译器说呗
我会说英语
我都不说啊
我就我就拿翻译器
我一句一句跟你说汉语
我翻译过来给你听
嘻嘻是吧
我看你怎么办啊
就是你把我安排的越偏
我说话声音就越大
你把我安排得越忠心
我说话声音就越有礼貌
完全看你怎么安排对吧
我这个人讲理
就是你要是把我安排到犄角旮旯
我的声音就大得很
我让整个餐厅都听着
你把我安排到比较核心
上菜比较快的位置上
九也比较快的位置
我就给你个面子
你把我安排到最搅和
我就把翻译器拿出来
我大声说一遍中文
再拿翻译器说一遍电子英文
我爽死你
这我我都懂
是人情世故
我懂是吧
我不讲人情世故的时候
我玩儿死你
啊我就冲着那个华裔的脸说
我不会说英语来
我拿谷歌跟你说
你不听不懂吗
我大声说英语
汉语翻译成谷歌电子音
你要知道谷歌那个电子音是很刺耳的
啊在那种高档餐厅里面回荡啊
我你我姐饭店不把你解雇
玩儿不死你
我
啊对谷歌那个电子音简直了
就是魔音贯耳是吧
喂喂喂
有人说有人说谷歌的电子音是什么样的
我给你们看一下是吧
来听一听RACIS能听见吗
Racism is expensive
诶能听见吗
就是那种捧读的语气
哎感谢真老哥打赏
当时有一句是有分量的
Am chinese
或者我不吃你这套
甩在老美这套别扭的人情世故
潜规则底
刀尖起舞的狗腿子
点上的是那不仅是真实伤害还是暴击
但我的评价是再多来点
大伙都爱看嗯
就是纯机械音
如果有人说这还行
我告诉你一点儿不行
那种高档餐厅里面
那种那种优雅的那种乐曲是吧
有的甚至是乐队现拉的那种小提琴啊
那种乐队在吹拉弹唱啊
放古典乐的那种
我来一句
这个racism is expensive
我告诉你那个服务员要多尴尬有多尴尬
有时候被赶出餐厅了呢
我和银帕哥去
那是那是会员是吧
他敢赶我
我的妈呀
啊
我说那很好笑啊
是那很好笑啊
就是我就是愿意看他们这种脸色
就是他又不敢把你安排的太忠心
他又不敢把你安排的太偏
他不敢得罪其他白人客户
也不敢得罪我
他怕他被告种族主义
因为因为如果一旦认证你是种族主义
而且是光天化日之下
认证你是种族主义
这活儿你不用干了
嗯就是美国明面上的规则是很凶残的
这尤其是种族主义这方面
种族歧视
美国的法律实际上是很严苛的
我就是把他往那边逼
我看看你能坚持多久
有时候当场丢工作
对当场会被撕工牌儿的
对吧
你被会你被餐厅的高高档餐厅的高级会员是吧
告你种族歧视
你都不用在这行业混了
对就是你可以用阴谋诡计
但是不能被发现
你被挑明了就没救儿了
对就是他为什么美国每个人都是阳光开朗
假笑男和假笑女呢
他生怕被你逮着
他什么毛病
他就是怕被你逮着
你懂吗
对就是哎呀
就是就是实实际上他不尊重你
但是他又怕被你告
他就只能用自己阳光开朗
假笑假笑的这种假象来迷惑你
然后但是这帮人就是想歧视
对他就是想歧视
你懂吗
但是他又不敢歧视他
被你发现了
他又要死
这还是跟银帕哥
我告诉你
我领我前女友去吃东西的时候
那更是精彩至极
一个黄皮猴子领着一个漂亮白妞儿
去高档餐厅吃饭
你知道那个服务员变颜变色的程度
有能有多逆天吗
感谢老哥打赏
感谢蛊惑老哥
诶是是没发过啊
啊这儿朋友们
你们知道怎么把外国人搞破防吗
在音乐会上睡觉
然后醒来的时候说一句
太无聊了
音乐平平无奇
一点内涵都没有
让我提不起来欣赏的兴趣
侮辱我的时间了
感觉这钱花的不值
相信我欧美人会惦记你一辈子狗头啊
那是真的
就是我不仅喜欢看华人服务员破防
或者亚裔服务员破防啊
我还喜欢看什么
我还喜欢看白人服务员破防
尤其是白男服务员
就是你想一想
你是就我先说一下啊
就是高档餐厅里面的服务员的选拔
是要帅哥和美女的
就是当我这个长得像董卓的黄皮猴子是吧
领着一个白人漂亮妞儿
到一家高档餐厅吃饭的时候
你们知道那个白人服务生
那个那个那个那个那个眼神是吧
那个扭曲的笑容
有人这么不敬业吗
敬业就是因为他的敬业
所以笑容很扭曲
啊就是长得帅
但是没有钱得去当服务员的这些白男啊
看见我是吧
最起码在他们的标准里是黄皮猴子啊
领着个漂亮白妞去他那吃饭
嗨呀哎呀
就是我太喜欢看他笑啊
就那种假笑啊
就是妈的老子要忍住是吧
为了小费是吧
为了不被撵出去
哎呀
你知道我喜欢干嘛吗
我喜欢多给20美刀的小费
让她帮我拍照片是吧
我和我前女友互相亲吻啊
搂抱啊
让他帮我们拍照
我多给20刀小费
你知道我有多坏吗
就是有的那个男服务员儿的手甚至都在抖
你知道吗
其实他要是表现的正常一点
我不会的啊
就是专门有那种服务员看不起亚洲人是吧啊
他那个脸脸都要抽筋了
你知道吧
有时候拿人家当苦主吧
他如果不对我有那种敌视的眼神和那种不服
不忿的心情的话
我其实是无所谓的
就是你们现在知道为什么很多华人或者高华
他们都很敏感了吧
你在美国待时间久了
你也敏感
就是你能感觉出来他那种恶意是很直接的
但是他又要装作很对你很友好的样子
你不会开心的兄弟
就是你们现在知道
为什么有些少数族裔那么脆弱了吗
怎么什么事都能冒犯到你
因为你是中国人
你在中国的环境里面
你是不理解他们说怎么事事都能冒犯到他
就是你没有在美国这种环境生活过
就是他明明在歧视你
他明明不喜欢你
他明明恨你
但是他装出一副对你很友好的样子啊
又阳光又开朗
还假笑
有人说怎么分辨真笑和假笑呢
你来美国待一段时间
零式稍微高一点
你就能感觉出来这个东西我没法形容
就是就是他要用自己高超的表演技巧
去扭曲他内心深处的憎恨
有人说有没有看着我很热情的华人呢
他们都很热情
只不过他的底层逻辑是憎恨你这个黄皮猴子
他们人人都很热情
啊感谢似水流年老哥打赏祖国人接受采访
就是那种假象啊
对但是那种是表演比较刻意是吧
在生活中你看到那种假笑的时候
你会很毛的
啊有时候周围全是伟人
这疑似有点儿风啊
对对的
有人说你能看得出就是是个中国人
智商高一点
情商高一点
都看得出来
他就是不喜欢你
他非常非常的讨厌你
但是他又装作一副不得不笑的表情
你懂吗
有时候嫌弃脸不会嫌弃的
他装的可好了
兄弟们
就是他为了维持这个潜规则
不打破潜规则
吵到明面上
他们那种假的
就是哎呀
就是伸手不打笑人脸那种感觉
我知道你也假啊
你知道我也假是吧
大家互相搁这演戏呢
人红脖子老哥和他家人呢
他们是另一种情况
他们是走投无路了是吧啊
真情流露了是吧
这红脖子老哥喝醉了也不止说过一次
我他妈的居然是吧
需要敌国的留学生
来来来来来
那什么
哎呀
就是你知道为什么美国的互联网上那么恶意
那么大吗
就是他们在现实生活中必须装的非常好
就是经常有那些人跟我说什么
哎呀熬呀
你说的美国这些线上都这么恶意
这那那这的这么不友好
杀七个宰八个的
我在美国旅游线下
我感觉很好啊
他线下必须装得很好
叔叔阿姨们
对吧
您去旅游
走马观花无所谓
你懂我
意思不
你是去花钱的
所以他还能骗自己是吧
老子是为了挣钱
伺候黄皮猴子一下
有人说这不跟日本差不多
本质上和日本区别不大
就是好歹美国人还有真情流露的时候
日本人是真的是一点儿没有
啊还有还有一种情况是跟谁呢
是跟我教授出去吃饭啊
跟我教授出去吃饭
哎呦那又是另外一种情况
你们懂吗
就是那种失望不理解
不是针对我的
是针对我教授的
啧啊感谢J老哥大圣
大概不少叔叔阿姨们还想着老美声老友记那样
人们多相亲相爱
多友好
哪儿不好了啊
是就首先你没看他是六个白人
这就是你们看啊
之前有人说
有人说啊
说不能把老友记捧的太高
因为里面没有黑人和少数族裔
某种情况下他是对的
就是
你们白人社会内部的事儿
不涉及少数主意
怎么演都行
相亲相爱
一家人怎么演都行
你们把我们少数种种族族裔加上
你试试
儿子那还是黄金年代对啊
俺要吃啥零食呢
我吃药呢
你吃定硫酸镁铝是吧
反胃酸
我现在
只是我宿舍里算是真实版吧
对
唉就我和我教授出去吃饭
哎呀哈啧啧哎呦
哼哼哼嗯
有时止血剂反抗反酸
反抗反胃酸是吧
神他妈止泻剂
感谢北方老哥打赏
上图啊啊
对你看
有人说有人说老易你不能不惹事吗
是这样
我我不是一个喜欢惹事的人啊
我的脾气已经修好了
我不会随便捅人刀子了是吧啊
我已经不是小孩了啊
我不会随随便便把人捅了啊
但是呢我的脾气最多也就是井水不犯河水
这个程度啊
你要是跟我好好的
我就跟你好好的
你要是不愿意跟我好好的
那我整死你是吧啊
我让你看看我的刀快不快就完事儿了
就是在在美国不惹事
被判定为弱者式的微信收款30
所以你看我就狠狠的报复回去
有人说老爷你是不是做的太过分了
过分个屁对吧
他敢看不起我
老子没把他脑袋拧下来
感谢我伟大老哥打赏是吧
说到药老有没有什么保健品推荐
鱼油和维生素
有什么额外补
额外补吗
有额
这个其实应该出个专题讲一下
就是老爷们儿保养系列是吧
啊这个我跟大家做一下预告吧
啊我呢就配点儿药酒好吧
配点药酒
什么药酒呢
哎
本人作为及时雨是吧
呼保义啊
集广大男性之所急是吧
嗯配点药酒是吧
都是广大男性需要的啊
然后教给大家平时应该吃什么
怎么补养是吧
精氨酸啊是吧
什么鱼油啊
辅酶Q10啊
哎啊很多很多啊很多
我这不接个鱼油广
让阿姨开心开心
这鱼游厂商没人找我是吧
这这个应该出个专题
过两天吧
过两天那个感谢我伟大老哥提醒我
过两天我做个专题好吧
就是男人吃什么啊
好吧嗯
哎
比如了解女性方面吗
啊算是吧是吧
也跟女性说一下应该吃什么啊
男女男女是我女粉也不少啊
这方面是吧啊
我到时候都做过专题
说这个这个东西得做个专题讲
这个不是讲一两句的话能讲完的嗯
我我们接着讲吧
我跟我教授出去吃饭
哎呀哈当这种就是德高望重
有社会地位
有钱的老白男是吧
领着一个他们看不起的黄皮猴子来吃饭的时候
就他们那种扭曲达到一个极限
就是尤其是我的教授很喜欢我的时候啊
把我待在他身边
就破大防
破大防懂吗
就是尤其是有些服务生
当然不是所有啊啊不是所有啊
有一部分服务生就是脸上那个扭曲
甚至有的时候都装不住
你知道吧啊感谢古鳄老哥大赏啊
给朋友们介绍一下
如果你从很小的年纪去白人一起上学
你会经历很多操蛋的事儿
比如骂你针对中国人的打引号的
那个你的学习用品会莫名其妙跑到其他地方
以至于白人第一次向你表示善意的时候
你第一反应是直接恶狠狠地摔在地上
很不礼貌的不领情
甚至恶狠狠的瞪对方骂一句滚
大家现在还觉得老爷过分吗
另外加一句
我听劳威故事讲的又刻板又好笑的地方
我发出的笑声和老威是差不多的
大家想想这是为什么吗
邪笑嗯
这是
嗯有的服务生就是你要知道
就是那种高档桌子的
就是我上个厕所回来
人家问你是这桌的吗
就是那种就是假装自己不知道啊
实际上是质问我的那种语气
我教授也懂是吧
我教授就直接说一句
说你这个人服务质质量水平不行是吧
我跟你经理说了
换个人来服务我们
你说族裔仇恨真的这么严重吗
就这么严重
那你猜猜懂王是怎么选上的呀
有人说族裔仇恨严重吗
呵如果哈哈姐选上了
可能我你还说一句
没有这么严重
骗骗自己也行
他都把董王又选上了
种族仇恨到什么程度了
你还问我不要骗自己
我发现好多中国人
好多华人特别喜欢骗自己
就是他总给我找一些证据
好像美国美国人
尤其是白人对华人还很友好
对中国人很友好
你不用这样
兄弟贸易战都打了8年了对吧
这已经打了7年了
就不要骗自己啊
那谁和我们打的贸易战啊
不疼是吧
对吧
尤其是叔叔阿姨们
你们也是有钱人
有权的对吧
没听说过自己有什么哥们
兄弟姐妹的做生意和美国人做不下去了吗
别骗自己啊
别骗自己
对吧
有什么好友好
他就是歧视你
而且是刻板印象级的歧视
非常歧视恐怖歧视好吗啊
哎我直接我直接给你看是吧
恐怖骑士啊
有时候恐怖骑士是啥
这个有好有好多人好像没玩过这个
那什么玩过英雄
没玩过英雄无敌是吧
嗯不知道恐怖歧视是啥
那就算了
不知道就不知道了
对墓园儿六级兵四期按黑体对
就是就是说白了就是白人的刀子落到他脑袋上
之前
他都觉得友好啊
像我这种人他还不喜欢我
一说白人就是你知道最搞笑的是什么
我先说一下
我有些私信啊
我一说白种人歧视华人
歧视黄种人啊
他就破防
他急了
就是我我好像揭露过什么他不想听到的事实
但是他又不想说我说的是事实
他就说我他就说我破坏团结啊
他要说有什么破坏中美关系哇
那个那个那个那哇那个那个名号啊
哎呦那个那个名号给我挂的呀
哎呦上纲上线的那个程度啊
哎呦我的妈哈
知道吧
就是听就是我说美国人
尤其是白人对对中国人不友好的时候
我甚至都没说仇恨
我只是单纯说个不友好
他都应激
你知道吗
哎呦就是孝子贤孙可多了
真的就是现在直播间就有啊
有人阴阳怪气说话
我都习惯了
你你们知不知道我一天私信收多少
就是我一天私信
我现在一天私信收个七八百八九百
是非常日常的一天
你们懂吗
非常非常的日常啊
我现在我现在有206条
我先跟大家说一下啊
就是我两天清一次这个这个这个这个聊天记录
就是这个这个私信我什么时候清呢
就是上播之前我清一下
就上播之前15分钟我在清理私信
懂吧啊
就是我是三点
我是3.15清理完私信的
现在是06:30
三个小时多一点就200多条了啊
我刷新一下啊
哎你看就我私信从来都是非常爆炸的
我今天讲这个话题
私信估计更是爆炸啊
有人说不睡吗
那私信都是国内发我的呀对吧
国内现在不是晚上九点吗
那正式是吧啊
真的
就是我现在就直接跟你们说
他就是丑歧视你
歧视黄种人
歧视中国人
啊啊哈没有
他不敢太歧视中国人
为啥呢
他们只敢歧视他们家自己家的狗
歧视华裔
歧视那些亚裔
我是中国人
我是游客
我中国护照往这一拍
我真能摇来大使馆
他其实是不敢过分的
你知道吧
就是这是我最开心的地方
就是我最喜欢看华裔和一些亚裔破防
我说老子是中国人
我受中国法律保护
你知不知道你个
我指着他鼻子骂你
不是装你听不懂中文吗
嗯微信收款20元
感谢老哥打赏
感谢古墨老哥打赏
我也给叔叔阿姨们说一句吧
如果你的孩子被欺负
第一反应是叫警察
你最好别送你孩子去了
您的孩子不是不会打架的
被寻衅滋事的时候不会开启脊背欧形态
准备打一架
最好别去
不会拉帮结派
没有在击晕老外后
乘胜追击倒下的对手
面门补两拳的狠心肠
就做好挨欺负的准备和回来以后的心理扭曲吧
作为留留欧留子没有必要骗你们
你看都是经验之谈
都是经验之谈
啊就是
你知道就是而且你们知道更搞笑的是啥吗
尤其是学术圈儿聚会
就是美国白人有一条他永远无法扭曲
是什么呢
美国现在的科研还有一群白人老头儿
老太太在上面
他们的学生不是亚洲人
就是你妈的印度人
都不是东亚人种
就是印度人
你说有没有白人呢
有非常的稀少
所以学术圈儿聚饭吃会啊
就是吃饭聚会往往都是一个白人老头儿
或者是一个白人老太太
领着一堆亚洲人或者是印度人学生
那简直就是大型破防现场
对吧
就那那就是大大型破防现场
我的天哪
有时斯拉夫人算白人吗
不张嘴
别说话
算白人
一是一口音
一个流露出来
就就被自动剔除白籍了
就是就是对白人的终极侮辱
尤其是多数的这种黄种人学生还什么呢
就是就是这非常非常就是不符合他们的审美啊
那符不符合刻板印象呢
这是他们另外一个破防的点
你知道他为什么不敢把就是安排桌的时候
给我们安排到正中央的桌吗
最核心的桌
因为所有的白人都看得见我
而且我很不招很多白人的喜欢
为什么呢
我和他们刻板印象中的白呃
就是黄种人不一样
他们也要破防
就是什么是亚裔呢
就是又瘦又矮
然后戴个小眼镜
说话还懦弱
我这种人长得又高又胖是吧
微信收款十元
梳个冲天辫是吧
然后留留留络腮胡啊
那是我以前是不为了气他们搞的是吧
然后说话声音又很粗又很粗鲁
就是你如果长得不像那种柔柔弱弱
好欺负的亚洲人
他们也要破防啊
感谢老哥打赏华人导师
带个白人学生也能让他们破防
看一个白人学生对华人小老头点头哈
腰对一样的
你懂吗
就是我有就是我我其实很少是吧
就流落腮胡
我流落腮胡
出冲天辫
特别恐怖
有人说像阿巴顿
不像阿巴顿
像他妈的察合台
你知道吗
啊就是太符合他们皇货的那种印象了
有人说有人说有具体形象来
我给你找个视频
有人问我长得像什么
我给你们看看
我我我让我让欧美人破防的样子是吧
来我给你看看我长什么样儿
我就长这样
看见了吗
看到了吗
我光个膀子梳个火梳胡子
再梳个冲天辫儿
就长这样儿
对就是我能让所有的白人看见我都PTSD
你知道吧
就是我还不就是我梳一个冲天辫儿
留络腮胡子
我能把他们都气死
你知道吧
就是我就长这样
With the sound of its tone
Will thunder and face on
啊我我我手里拿着刀
就差不多等会儿啊
哦就是啊就是带
就是这这这这这玩意没有没有好的帧数
就是我就差不多长那样
你你们知道小日本看见我拿着刀过来是什么
像是是就是就是啊那种压迫感
就我就长这样
你知道吧
The bee doesn't matter will slack on their own
The striggers will dem consume
我我跟日本人差不多
就这状态
就是我直接就抓着他脑袋往后
往往往往边上一扔
我差不多就这状态
懂吗
我就长这样儿
They scream and they run with this
Fall of the fun
Cause the oders are coming to get y
对就是啊榜就是我长得膀大腰圆
声说话声音又粗鲁
梳个冲天辫儿
留络腮胡子
就是我能把餐馆里的所有的
好看的白人男性服务生弄到PTSD和应激
你知道吗
我故意的我故意的啊
我就是要打扮成这样
搂个白妞到你跟前啊
我还要你帮我拍照
你气不气啊
你气不气
啊你气吗
有有人祖上是蒙古人吗
不是我汉人
汉人是吧
我姓孔啊
老孔的
有人说我有铠甲吗
哪种铠甲
蒙古铠吗
嗯你说那很孔武有力了啊
算是吧
啊这种鼓垫儿我是有的
就是老瓦嘛
那个人骨的没给我留着是吧
感谢老哥打赏
白皮想着华裔要么像小鸡仔一样的讷子
要么像傅满洲一样的猥琐阴沉
然后来个董卓或者大韩这种啊是吧
就猪脑过载哈气了
以及多点一个图
刚刚听到说私信里就想起这个看能不能上
如果不能上的话
我就用平时那个董卓的表情嘛
啊这个图是可以上的是吧
嗯感谢老哥打赏啊
感谢J老哥打赏
看一下啊
老威有一说一
哪怕流完欧美之后
一身毛刺攻击力拉满也还行
起码战斗力方面还可以
最怕就是留日回来之后跟个小日子一样
浑身阴湿劲儿或者流汗回来
各种咋咋呼呼
跟泰迪一样
那才叫废了啊
也不至于啊
有一些留日留韩的老哥
战斗力相当爆炸的啊
王麻我是有这种鼓垫的
你们知道吗
我就是我
我来美国的时候没带着
我有狼古的
有鹰鼓的啊
老喇嘛
还有人骨的是吧
我我我就应该把那玩意带来是吧
老子光老子穿个大背心
带个狼子骨链样是吧啊
我再穿个小皮夹克是吧
搂个白妞
我他妈弄死你
Oh there's jumpin on miss
美利达达利亚
就是我一般面对挑衅就是打一拳啊
Hey you you
我能200大
风吹草飞
Bocching and fit with you for the ball
The power and lots of rain pain po
这就是食人魔是吧
哎
对吗
就你就知道那些服务员
尤其是那些年轻又帅气的白人服务员啊
就是他们明明想冲我疯狂哈气
但是又不敢
就那简直了
他们那个表情啊
哎呀哎呀
就是我我太喜欢了
我就喜欢这种
你们看不惯我是吧
又干不掉我的表情
懂吗
完这个时候上一下图对
就是白人冲我哈气
其实也无所谓
你懂吗
就是我私信里有些人有些王座啊
是很恐怖的
感谢微笑的普利西亚老哥大赏
突然想到个问题
老美会对徐锦江啊
虚拟江郭达PTSD嘛
毕竟他们和谁像
大家都知道
那不知道我还真不知道是吧
你说王座多吗
我私信里王座可多了
兄弟们
我私信里王座极多
真的那王座可太多了
哎我说抽象啊
抽象的很
有人说王座是什么
王座是另一个词儿的谐音啊
所以你们知道我为什么就有人说哎呀
老爷你怎么这么野蛮
怎么主主动组织人去打
那谁呢
去打小日本的
就是人家没犯事
怎么也打
你在美国必须养成这样的习惯
你要是不希望他们起你的头
你就先把他们干了啊
把他们摁在那儿干死啊
不给他机会啊
是不要等到小日子犯了错
再想到惩罚他们
一定要预先惩罚
让他们自己怀疑自身
然后让他们知道自己错哪儿了
微信收款20元
懂吗
得提前得提前打好
提前量是吧
让让小日子知道我是爱他的啊
打是亲
骂是爱
知道吗
不打不骂是祸害
嗯感谢老哥
特感谢退坑的幕后人老哥打赏
我看一下
和我当时在英国差不多
我也是在英国的时候
不就我一个人去理学院吗
那些英国人看见我也是一个尺寸1米8零以上
剪个短寸头
在jam里撸铁
多长了一身膘的壮汉
我感觉那些英国白人看我也是满眼惊恐
然后脸上又不能表露出来的样子
好笑至极啊
笑死了是啊
那感谢古问老哥打赏我看一下
再给大家说一句
我回国以后跟大学的同学同吃同住
大家对我的第一印象是我像黑帮
并且在一些不熟悉的场合
比如查房
或者因为你没及时交学生资料
风尘仆仆过个找你要东西的时候
语气神态有一些不客气和着急
我容易站起来
展开臂膀和胸膛
极具压迫的把对方身位压回去
为冲突预留好准备空间
神态十分野蛮狂妄
大家猜猜我这习惯是怎么来的
肯定不会是因为欧洲生活对人不友好是吧啊
嘿嘿啊
嘘真的就是就是那种潜规则
你们懂吧
就是他又不敢表露出来
哎呀就是就是他想歧视你
又不敢是吧
看见你长得不符合他的刻板印象
他也难受
他是他就是他怎么都要哈气
他怎么都要应激
你其实不需要惯着他
对吧
我就喜欢看你又哈气
又又只能装作阳光开朗的样子是吧
就是那种就是小妞给大爷乐一个是吧啊
你不服吗
你不服也得乐
知道吗
你先乐出来
我看看
啊
对吧
成天进入脊背龙形态
我说被迫营业对
这不是生活所迫吗
有人说
那你看他他他他能不能就不吃这个亏了
就就不不看就不看了
不行吗
不行
他穷是吧
本质上是阶级改变不了他穷是吧
我比他有钱对吧
他但凡日子好过一点儿也不在这当服务员了
这不是没得选吗
对吧我是我是花钱
我享受来的是吧
他得提供服务
你也你有钱
你也可以吃啊
你这不是没钱吗
你还朝我哈气你哈你妈你哈哈哈哈
成天哈
有人说美国1米8的白人多吗
这就是我要破除的另外一个迷思
就是大家猜一猜1米8以上的美国人有多少
占总人口的多少
15%就15%
就15%
实际上就是这就是宣传
你知道吧
还有人贵的贵的贵的那什么
跪的太厉害了
他总觉得白人高大威猛
其实不是的
白人有没有高大威猛的呢
有但是没有你想的那么多
懂吗
有人说那多数人多高啊
多数人也就1米7十多呀
懂嘛
有人说有人说他们基因真好
还需要九龙拉棺吗
懂吗
就美国人也没有那么高大威猛是吧
有的人有他妈刻板印象
对吧就是你不仅白人对我们有刻板印象
我们对白人也有刻板印象
我对白人没有刻板印象
有人说你为什么对排人没有刻板印象
我说的难听一点
我揍过白人
我操过白人
我和白人称兄道弟过
我和白人辩论过啊
我教过白人
我还上过白人的课
所以我对白人没有什么刻板印象啊
也不是没有吧
就是就是白人弱智比较多懂吗
接触多了就就就是吧
就没有什么迷信迷思
唉你说操的白男买
操女人操白妞儿好吧
要感谢风吹建设媒体流程
老哥打赏
老有文明一点儿
必须时刻要白人服务员知道他是干什么的
对
有人说那白人没有好人吗
不是的
我这个人你对我什么态度
我就对你什么态度
懂吗
我见过白人好人
我见过啊
那些那些愿意去救助白
那些愿意去救助底层的白人
我也见过
不是没有好人
我对好人是好人的态度
我对是的态度
我对恶人是恶人的态度
遇见什么人说什么话
办什么事儿
有的人连这都分不清吗
见证人类的多样性
啧有说这还是在饭馆
我刚才说的都是在饭馆
这种一般意义上的服务啊
你们知道更点的是哪吗
哎什么甜品店
咖啡店
哎呦那些小资和文青去的地方
哎呀兄弟们
餐馆儿其实都还好啦
啊感谢J老哥打赏
大家刻板印象挺好
毛子都是那种俄巨型俄国大力士
实际上冰肌比赛是人家很多即身材精瘦的选手
同样的现在去国内学校看看
营养上来的巨型小孩也是层出不穷
这他妈八岁都已经喊累了
只能说肉蛋奶适当段都是好东西啊
是啧我告诉你们小资扎堆的地方
哎呀
哎呀就是那种高档的
又漂亮又精致的咖啡馆和甜品店
小仙女们进去买一杯咖啡喝都不喝
各种拍照
发各个平台
Facebook ins take talk
就你能想象的各种网络社交平台
叮叮咣咣一顿拍
就这个咖啡喝不喝都不重要啊
这种小资聚集地
哎呀
哎呀就哇塞
兄弟们
味儿太大了
味儿大
无需多言
知道吧
哎呀有人说白妞也这样
有没有可能中国那些娘们儿都是跟白妞儿学的
我滴妈耶
那可太精彩了
兄弟们哎呀
就味儿太冲
就是你知道吗
我作为一个黄种人啊
去到一些咖啡馆的时候
尤其是陪一些人去
我自我其实自己从来不去咖啡馆啊
感谢似水流年老哥打赏
重点不是吃了什么
而是要出什么片儿
对的对的
我极其就是大家如果是我的老粉
应该知道我是极其讨厌去咖啡馆这种地方的啊
我对我对星巴克是PTSD的
但是有些新粉可能不知道是吧啊
就是我我简单说一下是吧
我对星巴克这玩意儿PTSD小资去的太多啊
文青去的太多是吧
集对集美聚集地
支付宝到账
那些白人集美们愿意去的这种地方
就是你们知道我去过有多煞风景吗
就是
那些白人小子啊
尤其是一些小仙女
感谢退坑幕后人老哥打赏
我看一下哎呀
再和大家说一遍
只要你心里还有祖国
还有根
别长歪了
去国外待一个月啊
待一下
超过三个月
你对西风滤镜不碎一地才怪吧
当你看见遍地垃圾
破败的基建
不时发生的抢劫偷窃
一天响不停的警笛
还能闻到点叶子菜叶子臭味儿
我的天
你耳边只会响起玻璃碎裂的声音
你只会怀疑这勾巴玩意儿凭什么叫发达国家
是的
啊就是就是你们知道就是啊就是一头熊皮熊
小熊小熊瞎子啊
冲进冲进咖啡店是吧
就是他们他们那种
就是那种又破防又不敢声张的那种表情
你知道吧
就是小仙女那种啊
集美们是吧
今天又遇到下头男了
但是我又是个少数族裔
他又不敢这么写
你知道吧
他这么写了
被抓个正型是很容易直接被一波带走的
就他又不敢写
他又他又难受
哎呦那个矫情啊
哎呀兄弟们
感谢老哥打赏
感谢普希微笑的普利西亚
老哥打赏
小仙女在叉叉恩在星巴克待一下午
估计能把清
估计能把清咖变成卡布奇诺
怎么变的
你最好别问啊
是对吧啊
感谢古惑宝阁打赏嗯
再给大家说个故事
当你既会使用暴力
又会温文尔雅
生活里会照顾人
学习上能帮助大家
你的人缘会非常好
是这样的
你你的白人女同学会对你积攒好感
会对你感兴趣
甚至会给你买上新看的精致文胸
问你括弧
艾利克斯
我的衣服好看吗啊
反括弧包括但不限于猪
什么摸你屁股
摸你腰
或者在你换衣服的时候
接上来摸你的胸肌和腹肌啊
都是有的
朋友们是吧
其他都不说了啊
就是小仙女
哎呀哈啊
还有小仙男
就是小仙女的女朋友
小仙女的男朋友不是小仙男
就是龟男
就是那群小仙女又不敢赶来找我啊
我喝我喝奶
我喝咖啡跟你妈喝汤似的嗯
我经常喝冰的
那小仙女的就不喜欢我啊
我就我就我就我就故意的
我就坐他们旁边那张桌是吧
我就边喝咖啡
看他们怎么拍照
我就在那看
我就坐在那看啊
小仙女也难受
我就喜欢看他们难受
你知道吗啊
这就作为我女朋友把我领到星
就是前女友把我领到星巴克的报复啊
我就在那看
我就看他们在那拍是吧
那我就看我就摁看
就这群小仙女受不了
就让她们男朋友来找我是吧
希望我不要看他们啊
我就我就我就是吧
她们男朋友过了
我就把我就把货
我就把敞
我就把衣服敞开
懂吗
把胸口露出来
我说怎么着
我坐这儿不行吗
他说能不能请你别看了
怎么着
不服啊
你歧视我啊
怎么我这个亚洲人看你不行吗
我这会儿就大声嚷嚷
就是他又尴尬
又下不来台
然后又不能怂啊
只是我是我就我就大声说怎么你歧视我吗
啊
就然后他就猛的就说
他不是不是不是没有没有没有
他说那我不能看吗
我不能坐你旁边吗
哎呀然后他灰头土脸的走了
然后到他女朋友跟前
他女朋友把他一顿怼
我就喜欢看这个啊
我我我太喜欢看这个了是吧
就是就是集让集美写不了小作文
你知道吧啊你写小作文就啊种族歧视
种族歧视哎呀有时候太抽象了
我现在不去
我现在都不去
星巴克或者是高档咖啡店
这种地方我不去啊
对吧啊
气死我了是吧
男朋友真没用啊
就是他也他不他都不敢直接写我是吧
唉
真的怕触发种族歧视
就是就是拐弯抹角抹角拐弯是吧
浅浅的说一句嗯
感谢这老哥打赏
上个图
刚刚在图库里面找了好一会儿
总算找到这个图了
同样如果不能上的话
就改成那个董卓表情
我看看啊啊
可以
哎
上一下
有人说是这画面要敢让我杀回了欧罗巴大地
是吧
对你看有些留学生和钱留着嘛是吧
是是是不是
我说完就是感觉是吧
梦回欧美啊
富婆让三个女儿找到可以填满屋子的东西
谁找到我就可以继承他的遗产
富婆摇摇头
富婆又摇摇头
三女儿找了一个长发文艺男
长发男开口说话的那一瞬间
过剩的性压抑和自我意识瞬间填
补充我整个房间
唉太对了太他妈的对了哎
有人说董卓表情
董卓表情是哪个啊
这个你没在群里吗
我经常发董卓表情的
真的就我最喜欢看
我最喜欢美国白白男子文艺青年
知道吧
在我面前破防啊
就是他想歧视你
他又不敢
胆子也不大啊
就是你明明长得比我还衰呢
你就别到我面前儿凑合了
有人说美国长发文艺男
真这样吗
真这样
我告诉你
性压抑的极致就是这群人自我意识也是过剩的
恐怖的亚批
就是这个咖啡店啊
有的时候呢我前女友是吧
请她的闺蜜是吧
她闺蜜带着男朋友啊
就是她们几个几个女生一桌
我们几个男生一桌
那更是精彩
兄弟们
刚才我讲的是陌生人
我现在给你讲讲是熟人之间
哎呀就哇塞哇塞
那精彩得很
真的就是我一个黄种人
又高又胖的黄种人啊
又壮啊
看着他们
他们看看我
我看看他们
就是他们都不知道怎么接话
就是头一次这个场合里面出来一个黄种人啊
不知道说什么好
嗯感谢风之剑圣免许之城老哥大赏
放到3分11秒
老威大闹星巴克
这什么九八版水浒传精彩片段
武松醉打蒋门神可还行
那还是不一样的
这这个不太贴切
这这也太长了
3分钟
我天
就是这个我我快忘了
其实不太像啊
来来慢悠慢悠啊
哎各位要到了
哎哎这这段儿怎么说
哼拿好酒来
客官要了多少
老板娘叫上他
怕是吃醉了
酒白闹事了
先打两角酒尝尝
哎
来了快一点
唉
来了好了
我过来了
哎来乖慢一碗
啊你家主人姓什么姓贾啊
诶那为何不姓李啊
哼我没这么嚣张
跑到这里来讨什么酒
像马尿一样换上
等好代您要的生活作用可不买
人家放屁也是抬举你
放开我哎呀
我一般没这么嚣张是吧
哈哈哈啊
放开我放开
我大人不可饶了他哈哈
我一般没这么嚣张是吧
这个有点太嚣张了
唉有时候怎么不戴帽子啊
这个找茬什么理由都有嗯
问一下是怎么打白人的
拿拳头打呀
那用什么打呀
拿拳头呗
棒球棍儿啊
拿什么打
拿拳头打
没打过架吗
不是这个我直播间这么多乖宝宝吗
连架都没打过呢吗
就是有人说老爷你学过吗
我没学过
我什么武术都没学过
什么武功我也没学过啊
就是拿着棒球棍往往点上打就可以了啊
我没学过
你要说王八拳吗
也不是王八拳嘛
就照着下颌骨打就行
两拳两拳他就倒了
就是没有一点点技巧啊
只有数值对
有人说
那你不挨打吗
我挨打呀
我从来不是说我不挨打
我反我反应很慢的
你知道吧
我一般是边挨打边打人
只不过我数值比较高
他打我不怎么疼啊
也不是不疼吧
就是我能忍住啊
然后我也打他
就是嗯
有时候开狂暴
一般不
我一般不见到日本人
我不开狂暴这种东西的
有人说吹牛逼狂暴怎么开
狂暴自然就开
有人说狂暴怎么开
看两遍南京照相馆
看见他们之前看两遍啊
你你的狂暴自然进入狂暴状态
有人说我进不去那种状态
那没办法
有的人跪久了
那就那就啊啊
那有人跪酒啊
没办法是吧
我看我看我看
看完南京照相馆会开启狂暴状态啊
有有的人有的人可能没什么感觉
那没办法
有人说那还用看几遍吗
看几分钟就行了
那不行是吧
运气气气氛要酝酿
气氛需要酝酿好吧
有人会出人命的啊
是这样
就是我打两拳就拉倒
一般让叫法兄弟们动手
哦对情绪铺垫要到位
有人摇人是吧啊是啊
是不是有这么多新粉吗
不知道我打架是怎么打的吗
我从来不一个人啊
我打架从来不一个人的
好吧
嗯有时候叫法兄弟是叫法兄弟
人挺多的是吧
打架的时候多叫几个
我是很会利用政治正确的
那利用政治正确
一般人是吧
没有我这么凶残
我从来不自己动手
我自己是吧
那自己动手比较危险
有时候入乡随俗啊
对得得刷Buff
黄种人的Buff太少了是吧
也不团结Buff刷不上去嗯
然后我接着讲
就我们说说说回来是吧
就一群老爷们是吧
自己的女女朋友们
一张桌男的就是他们的男方
另外一张桌这群白男看见我就很不爽
但是他们又不敢说公开场合吧
他不也不敢说什么不好听的啊
就是他们那种就是要冲着你笑
又有对你不屑
又要装作很很很很重视你的样子啊
哎呀哈就就是那种就是看不惯你
又干不掉你的那种表情
我的妈呀
哎呀我可太喜欢他们那种表情了
就是说话小心翼翼
内心火焰翻腾
哎呀就是生怕说错一个字
让我举报是吧
被我举报到警察那去说他种族歧视
然后内心深处又很不服
又很生气
嗨呀嗨
有人说太扭曲了
对就是我就喜欢看他们阳光开朗的假笑
然后一方面牙都要咬碎了
哎呀开心的要死是吧
他们越气我越开心
哎呀哈
那把我开心的不行
真的我可太开心了
哎呦是吗
嘿有人说你太坏了
我不坏是吧
他想歧视不是我要的
他非要歧视
但是他又不敢歧视对吧
不敢真的说出来
他又没胆子
对吧
你有胆子
你说呀你又怂对吧
你又不服
那你想怎么样嘛
那么你要不然勇敢一点
你把真话说完
你就说你不喜欢我
你要不然就是吧装得像一点嘛是吧
就是上不去下不来
卡这儿了
他白银
你知道吧
对
真的
就是那你看不怨我
你自己心里种族歧视是吧
你还要跟我打交道
那憋死你
活生生把你憋死
有时候这
但是啊你这有时候
那白人就没有真情流露的时候吗
有酒吧
啊这二两黄汤下肚
那就又不一样了
在咖啡馆都是文青
都是小资是吧
都是一群性压抑患者
酒吧都不一样了啊
一开始装的还挺好是吧
喝两杯下肚
那有的人就顶不住了
就是酒吧嘛
我们我们一般是去那个银八哥的那种卡座是吧
他是有VIP的那种啊
就有那个white white trash
垃圾白男就来挑衅你
你知道吧
就喝就是本来胆子很小
他在那个普通座上
你要知道他在一个普通座上来挑衅
来挑衅VIP座的人
尤其是在酒吧这种地方是很危险的啊
就是他酒壮怂人胆
他没办法
就是他其实也不敢来啊
他喝两杯酒
他敢来
就是安保人员就在那看着是吧
盯着他就是我
我就我就多给安保是吧
安保老哥点小费
我就说老哥
你看看他是吧啊
你看着他是吧啊
我在这儿喝酒呢
说我可没动手啊
我可是守规矩的乖宝宝啊
你看看是吧
他说什么了哎
对就啊
忍不住说点垃圾话
一上头就被保安押出去了
哎
真的有的还要单挑
你知道吗
就是他们那种单挑
所谓的单挑是什么
就是划出一块地来啊
两个人在那打拳击
就是我给你打过
我打过
就是他不服
说我要和你单挑
我要和你打拳击啊
打过人家说有输
有时候赢了嘛
有输有赢吧
有输有赢啊
但是你不能怂
就是你不能怂
就是赢也好输也好
你不能怂
有人保安会假笑吗
会呀
VIP重点客户
他要是连点假笑都不会是吧
这不是荒野大镖客吗
对美国人几百年来没有什么进化
都这样
酒馆儿斗偶有时候单挑不应该用枪吗
现在也毕竟不是西部时代了是吧
嗯感谢古墨宝哥打赏
再给大家说点故事
在欧美打架你是不需要学的
朋友们在欧美打架是从娃娃抓起的
自小你就要学会怎么和你的朋友们
在物理意义上打成一片
至于打架
你就照着下颌骨或者要开背去抽
或者找棒球类的东西使劲招呼
别打太狠就行啊
对打下颌骨
这招是是是我在国内自己悟出来的啊
在国外我也这么用嗯
我告诉你
你知道打完架之后什么杀人诛心吗
你问他
你有医保吗
在酒吧这种上头的小青年大多数是没有的
他说我没有
你跟他说一句
我有就是不管你输打架输赢
你最后都赢了
你知道吧
就是有的时候打赢了是吧
是杀人还要诛诛心
知道吗
嗯打的一脸血啊
你一擦鼻子
你问他
你有医保吗
然后他想了想
他说我没有
他说你看我有
有人说那很爽啊是啊
他说我我我是我甚至在故意刺激他说
他说你看我考上了美国大学
美国大学给我买了医保是吧
我爹还额外给我买了一份医保
对对打的你医保卡欠费是吧
我这个人有的时候挺坏的
你知道吗
有我这个人是吧
有的时候一肚子坏水儿
有人说杀非要杀人诛心吗
对对待白人一定要杀人诛心
我告诉你
嗯这头套给你薅一地是吧
必须打你的脸
给大家看一下是吧啊
一肚子坏水儿对
有时这种斗殴斗殴属于潜规则的一部分
哎这也属于对吧
只但是就是咱们不能打
不能叫警察
不能交医院是吧
打完架咱各负各的责任
你是你我是我是吧
不牵扯任何第三方
懂吧
这也是潜规则的一部分
你不服
咱可以打一架啊
可以打一架
公平决斗啊
老爷们儿
你敢不敢接是吧啊
不许报警啊
什么都不许打
不打啊
有时候打赢的时候给他叫个救护车
我还真没叫过
打赢了我一般就是甩20刀
请他喝一杯
有人说是有种梦回小学
白人其实挺蠢的
你知道吧
白人的心思非常像小孩儿的
你说对了
白人的智力不高啊
我感觉就是不是一不是偶尔一个白人智力不高
是白人这个种群的整体平均智力就不咋地
嘶就是智力水平不大行
有人说小学放学别走
你可以这么理解吧
某种程度上就是放学别走啊
啊载酒吧是吧
啊还有什么呢
就是我们说这种潜规则
还在什么地方有非常集中的体现呢
啊就是什么咖啡馆啊是吧
什么这种饭店啊
什么这种酒吧呀
那还有什么地方呢
学校哎呀哈学校学校就是最要讲究政治正确
最要讲潜规则和明规则分开的地方
你们一定要知道啊
学校是一个公开搞配额制的地方
就是如果公司要挣钱得看能力的话
就是在学校这种象牙塔不参与真正社会实践啊
大家还可以
就是怎么说
就是搞什么政治正确大旗的是地方
我告诉你就是你必须玩潜规则
你必须熟悉这里面的所有规则
你必须不能越雷池一步
否则一定出事儿
那有人说有什么体现呢
很简单
你在美国的大学里面任何一堂课
本质上不管他是什么科目
他都是政治正确
这打政治正确课
为什么呢
你叫一个人回答问题
就是什么样的问题安排给谁回答
他回答到什么程度
怎么安抚都是学问
我说个最难听的
在大学时在大学是吧
理科课上任何高精尖的理科课
上面老师点名一个黑人学生
让他起来回答问题
如果这个学生回答错
或者说自己不会
大家觉得应该怎么处理
来任何一个少数族裔上了这堂课
老师讲完提提六一个学生起来回答问题
学生回答不上来
请问教授怎么办
有人说怎么办
凉办办不了
办不了呀
只能提前掐面
懂吗
我告诉你怎么提前掐灭
还记得我9000岁要做什么吗
我要教双头食人魔魔法师
还有没头脑
还有不高兴
这些无论是因为种族配额进来的也好
还是因为政治正确进来的也好
还是小仙女硬挤进来的也好
总而言之
不管是LGBTDEI
还是任何一种神奇鬼怪的
就是妖魔鬼怪进来怎么办
提前教提前告诉我提前练习
就是教授问之前
我先私下里教给他们懂吗
就是教授为什么喜欢我
我干事了
不仅仅是要溜须拍马
要干事的
要教这群小傻子啊
教的时候还不能用粗是吧
省得我涉嫌种族歧视他们了
懂吧啊
我先教给你
先告诉你
等到教授问的时候
你好回答
就是你不要等他真不知道回答
说我不知道的时候
那就晚了
那就太晚了
那就已经酿成事故了
懂吗懂吗
那我是真正的举重选手
好吧
你以为我和小阁老干的有区别吗
没有的
嗯有人还得交这个对呀
那你以为呢
唉有人说我不知道对
现在好了
他现在就是
你不能等到少数族裔到课堂上
回答不了问题的时候
那会儿就已经迟到了
就已经晚了
你知道吗
你不能等到那会儿懂吧
有人说
为什么理科科这样没办法
理科自然科学是他妈有标准答案的
懂吗
1+2就得得三
1+2不能得四
也不能得二
懂不懂他他妈自然科学是有解的
是他妈有标准答案的
就你不能打
哈哈对就是对不对
就是不对
但问题是少数族裔
就是有些少数族裔
他又是吧
他觉得你涉嫌种族歧视他了是吧
哎呀老师
你教这玩意我都教不会
我我不会是老师
你的问题
懂吗
你必须解决这个问题
你别管他是第一I进来的还是怎么进来的
总之他来课堂上了
你就必须得解决这个问题啊
有人说
那我就不提问他不行吗
也不行
他还是我最早说的那个
你是不是歧视我对吧
你为什么能避开我的所有G点
因为你歧视
所以你才能避开
因为你都懂对吧
老师你为什么不提问
我是不是嫌弃我水平太差
是不是嫌弃我脑子笨
是不是种族歧视
是不是觉得我不如其他学生
他们是很脆弱的
你不要以为我不提问不就得了吗
那也不行
懂吗
有人说这不一根筋变两头堵
你以为呢在大学课堂上哎呀
你连称呼都不能叫错的人
说什么叫称呼不能叫错
你们在网上调侃
有人是沃尔玛购物袋
有人是他妈的武装直升机
你们就是调侃一下
我这是铁
兰州兄弟
你在大学里是真的有人这么称呼自己的
他觉得自己不能用第一人称单数
他得用第三人称复数
你懂吗
人称不能错
性别也不能叫错
就是人家不用he she
你得他用Z用them
就是他甚至不用单称单称来称呼他自己
他用负数来称呼他自己
你懂吗
教授不能叫错
你也不能叫错
你叫错了
他当场破防
他要告
你懂吗
你说这怎么交流啊
如果直播间是有留学生的吧
是不是上任何一个学期的第一节课要干嘛
大家先坐着介绍自己干嘛呢
你叫什么
你希你希望被称为什么是吧
你的称呼应该用什么来称呼
用he she it
还是用什么称呼
第一堂课上课
大家什么都不干
就把这些记好懂吗
有人说记不住
记不住就不要叫对吧
GPRN对
对啊怎么称呼是吧
你的性别代称是什么
哎呦我的妈呀
就是每个学期第一课
来个新学生都搞这套玩意儿啊
先自我介绍
你自己自认为是什么啊
你自认为你是个沃尔玛购物袋啊
你是武装直升机
你别乐
这就是咱美国政治正确的现状
你一提你你一个词儿都不能叫错的
对就是你叫错了
就说你歧视
就是你在课堂上任何一节课
我就这么说
在美国红州的大学
我不敢说兰州的绝大多数大学
每几乎每一堂课都是政治
政学课
有时折磨老头子呢
是啊
对吧
就是有的教授到什么程度
每个人必须每天上课
把自己的名卡摆在自己的桌上
防止自己叫错了
我们的课堂上是真他妈有武装直升机的
你以为呢你们乐一乐
笑一笑就过去了
我们是真难受
有人说感谢啊啊啊
前方高能
老高大上
可以直接叫名字吗
避开代词可以就是第一堂课是吧
你叫什么名字
你喜欢被称为什么
就是你一定要叫他喜欢被称为的那个称号
称呼昵称懂吗
啊就是每个人名牌上都必须写好了
你不写好
教授不让你进教室
说你没准备好教课学去教教科材料
为什么就怕教错了
叫错就出问题
这还是回答问题
我告诉你回答问题算好的
还有批改作业呢
你们不要以为这些在高中以前阶段
幼儿园
小学初中高中受过快乐教育的人
在大学能有什么改变
我告诉你期末P成绩
那都是排排坐分
果果我告诉你
你们有点政治正确
是政治正确那种修养的话
你都你都排不了期末成绩
你知道吧
给他给他个A好不好
行不行
他是什么种族的
能给吗
给他B是不是有点太伤他了
你们知道吗
就你必须权衡
为什么你们为什么你们教的
你教的学生前三名都是白人啊
为什么没有其他族裔是吧啊
为什么黄种人的平均分这么高
为什么我们黑人这么低
你必须做平衡
有人说他那个实验数据一坨屎
一点拟合的地方都没有
那也不行
懂吗
那就是说你你和就你合不拟合
也你和
懂吗
感谢似水多年宝哥打赏
那直接说自己代词是sir是吗
到时候给你打电话
就说sir sir
那可太占便宜了
你必须尊重
有的人说自己是赛博坦星人
你都得尊重啊
尊重理解祝福懂吗
有时候正常数据呢没有正常数据
没有正常数据
他做不出来正常数据
他们的脑仁儿他们的脑仁儿没有那么大
做不出来正常数据
微信收款20元哎
感谢老哥打赏
我看一下古有孔圣周游列国
有教无类
因材施教
竟有西雅图
孔乙己对西的西西大重量级贵物理解时
因材施教
横批先知人兮
列如麻类人群星大闪耀啊
是
你说你说自己是dragon master也行嘛
行都行
能这样
真实太疼了
疼得很
就是你还不能笑出声
你知道吧
这是潜规则
你不能觉着好笑
就是你要憋着憋吧
期我告诉你
每一个学期的期末都是群魔乱舞
感谢古木偶额打赏
我会给大家说个不那么重口的
你是个从一路从小读到高中的中国学生
那年你终于鼓起勇气表白
你安排了许久的男女老师的时候
你打开教室门
看到一个不熟悉但很眼熟的老师
被同学们围着叽叽喳喳
不知道在说什么
你心想这位可能是那个同学们的熟人吧
你找到自己的座位坐下
突然有人喊你的昵称
你发现那个老师就是你暗恋了3年的老师
然后对方告诉你
他变性了
然后请你改称呼
称呼对方为啊miss或者miss
你是什么感觉啊
这已经很轻了啊
是
真的啊
有时候那就没有人能治一治他们了
目前版本没有
就是虽然右翼已经开始反攻倒算了
但是问题是你们别忘了
有一半的人选懂王
还有一半的人反对懂王呢
还有一半儿的人反对懂王
我告诉你
美国是个很魔幻的国家
就是在美国的乡下
就像老詹说的
有那种是吧
拥有天津那么大小领土的那种私人领主
手底下有私兵
在大城市里面
还有赛博坦星人和五和和购沃尔玛购物袋
不知道吗
他是同时有的
兰州压根儿就不听么
听他妈懂王的好吧
有人群魔乱舞
对美国就是个很群魔乱舞的地方
啊
非常逆天的
就是你也得对他们阳光开朗假笑是吧
你也不要忘了是吧
有人对你阳光开朗假象
你就得对
有些人阳光开朗假象
你不能表现出来一点歧视
你懂吧
就是他也知道你不喜欢他啊
他知道你知道你不喜欢他是吧
你也知道他也知道他不喜欢他啊
他不喜欢你
他知道你不喜欢他
就是双方是在这套娃呢
你知道吧
就是大家心里都知道怎么回事啊
但是你必须演
就是你不管多不喜欢这个长着络腮胡子
自称为女性的人
你也得好好教她数学
你懂吗
对就是在美国就得这样
就是你不喜欢也没辙
就是他虽然络腮连鬓
络腮胡子一巴掌宽护心毛
但是她就是女性
你不高兴
她也是女性啊
他甚至会耍各种小仙女的手段
你必须包容包容再包容
有人说公开场合表演
私下也这样
任何能够被记录下来的地方都是公开场合
有人说包容对
就是美国就是这么个国家
就是实际上人与人之间已经互相生厌
憎恨到一定程度了
但是双方还在尽可能的啊
就是怎么说呢
王起硬传就是这套规矩
大家实际上都不喜欢对吧
你憎恨我
我憎恨你
我也是我
我在直播说过无数次
美国是一个什么国家
美国是一个疯子恨精神病的国家
疯子恨精神病的国家
双方早就被这套政治正确呀搞得神经衰弱了
是吧啊
美国现在是什么状态
最适合大家掏刀子互相杀
有人说病态伪装包容彼此
实际上背地里都想干掉对方
对的是的
感谢J老哥打赏
想到一个送命题
如果欧美不用they them
而是用it来称呼LGBT群体
后果会有多恐怖
毕竟理论上艾特也没指代性别
有的人专门喜欢
这么就是你要用it来指代他们
这个没有多恐怖
美国早就有人想到是吧
就只能用it来形容他啊
他觉得自己是没有性别的
有个正常日子
人还能过下去吗
日子人都快被逼死了
有人说兰州都是反人类的
BT也是有正常人生活在兰州的
有时候对呀
就是要不然他们怎么投个奶龙出来
就是这一套潜规则也好
这一套不能明说
不可名状的这规则是吧
就弄得美国人神经衰弱
我一个外国人到这种环境都感觉他妈神经衰弱
你知道吧
有时候你这兰州比泰伯地亚世界的红区还吓人
乱说是吧啊
太矿区的疯子和和和这种疯子是完全两种
疯子好吧
那个是外因啊
就是美国人纯粹
我觉得就是我觉得是因为美
美国白种人基因劣等的问题是吧啊
总是总是会整出一些狠活儿来嗯
就是吧
我一般我一开始对白人
都没有那么大的恶意是吗
白人接触的多了
是感感觉白人是真的蠢
尤其是美国白人妈蠢的批爆
卧槽
有人说奥义你搞种族主义
我没有搞种族主义
我对种族主义不感兴趣
我只是实话实说罢了
就是蠢就是蠢的
怎么说呢
蠢到令人生厌吧
我只能这么说了
就你们看那个白人主妇做饭的时候
你你看看他那个表情
你不觉得蠢到生厌吗
没办法
支付宝到账400元好嘛
感谢老哥打赏
看一下
为我最爱的摸鱼音频
再续三个月
舰长感谢老哥
老哥私信一下
我老哥私信一下吧
感谢老哥哎
有人说
那美国还有救吗
我一直想陈述的一个点
就是这个所谓的世界第一美国
这没什么技术可言
啊我没有搞种族主义
我在分享统计学心得
以及多点一个视频
AI太好用了
系列牛顿等根本不挣钱
牛顿牛顿等人揭露目前行业难点
啊
不行
现在AI生成已经越来越猖狂了
有人说打一仗会好吗
对就是欠打仗
你看这城里苹果啥的都挺贵
可一到收的时候价就低保
去化肥要钱
人工剩不了几个钱
再碰上个病虫害啥的
更白扯
这一片去年还得喷好几遍药呢
上回还砸我一下子
这儿疼的不好干
好多小区没有电梯
让我让他们下来拿一下
就说我态度不好
后面我爬着上楼
等爬上去又投诉我超时了
最大的困难就是挣不着钱
家里孩子还没结婚呢
各方面都得急
等钱用
干别的吧
又没啥文化
就会烧个锅炉
这一天得往里填800多斤煤
腰都直不起来了
卖不动
现在农村大集上没啥人了
年轻的都在城里
年纪大的手里又没啥钱
早上我六点出来摆摊
到现在才卖了十几块钱
你要不要来点
干啥都别干
电工工资不高
还危险
干这个你越干越害怕
那个老破电线杆夏天烫手
卧槽要停电
停的时间稍微长点
就开始骂电工
拿钱不办事
关键是钱也没挣到手啊
我我不行
现在卖艺也不行啊
前两天刚抓走一个假要饭的给我
整得也没人投币了
后来有人说我戴着耳机听歌肯定是装聋
这他妈是个暖耳朵的耳罩子
看见没
我要能听见
我还搁这卖艺啊
有时候哎呀啊
不是
我我有一点
那什么是吧
哎真的是
哎呀
真的要说AI解放普罗大众的创造力是吧
就是抽活儿太他妈抽象了
这得亏得亏
这个视频里放的人都是死人
你知道吗
都是已经死了的是吧
跟现实政治联系不深的
那么刚才老大那个视频好像没给我吓背过去
那真是啥人都有啊
我天哪
真的是
哎我的妈
有人说老大对呀
刚才放的老大视频
我AI合成的
哎呦
我天好悬
没给我看
应激哦
那那那那那那那那是能看的吗
有时候女王也是死人
是这样
就是50年以内都算政治
50年以上都算历史
好吧
他还没死够50年呢
兄弟他不他不不是单纯死人就行的好吧
我说老大能不能上天堂
老大能不能上天堂
不好说
女王是肯定上不了的
真的
有时打赢复活赛
这是复活赛哎
哎没什么用是吧
微信收款20元
我看一下
感谢我的谷歌网络打赏
啊我我对有疑问或者不信的水友们说一句
替劳A做个证明
也是给小孩想送孩子去欧美留学的家长提个醒
去欧美半年一年
让孩子释放一下性压抑可以
如果长期留学
你们的孩子回来以后
你们至少要3年以上
扭
就扭正你们孩子的精神状态和社交
礼仪和心理状态
哪怕意志坚定
20不信就去问问那些欧美刚接完留学
欧美回来的孩子
同事的和朋友们
保证有惊喜啊
那可太惊喜了
兄弟嗯
感谢宝哥打赏
感觉希腊人都像某常务复购他一样
什么抽象活都说
说话都说
所以说所有人的goat之类的屁话
放个视频缓解一下
老哥你这话是吧
就是在我这说一说就可以了是吧
这个你别提了是吧
我那个我的我的私信里面
只要涉及到某复购
他也会招致攻击是吧
詹密太多了
知道吧啊这个詹密太他妈恐怖了
你懂不懂
非非常的恐怖
那个
哎我讲那个是就是那个谁来着
就是
嗯吹牛老爹是吧
他那个啊婴儿游那一期
哎呦我的妈一说老詹是吧
穿女仆装哎呀
就有些人就受不了了
说我说我侮辱老詹是吧
要要要干我
我说不至于是吧
有些詹密还是是吧
消消停一点
你不一定弄得过我好吧
就嗯我也很喜欢打篮球是吧
但是我不是詹密啊
所以这个有些人是吧
饶了我啊
咱们井水不犯河水
有人说奶期
那有那有那有段时间了
这是什么视频啊啊小白猫是女的吧
你怕了
我不怕你
拜拜拜拜拜拜
放屁拜拜拜拜拜拜
放屁可还行
是说苦苦也这也严灾是吧
哎有时候我还没碰足球
那更是狂热粉丝重灾区
是是是是
有时候詹密是魔怔人啊
对我感觉詹密可以单独成立
一个魔怔人的类型了
真的啊
有说王威你也打篮球
这是我也打是吧
我我我打篮球主要是为了找茬打架
那个球不球的不重要
还行还行还行哎呀
就有些人说为了他那个球是吧啊
都忘数典忘本了嗯
嗯有人说我也看过小李是吧啊
他发的视频被印度同学事先打打小报告
是有人说我同学会吗
我同学一般不会嗯
有时候今天好像没放小曲儿
放过了呀
今天小曲儿也没少放啊
今天放了好多小曲儿了
唉真的是
啊我还跟大家说一下
就是啊那个我们说讲到这个潜规则
就是由于很多时候不能明说
尤其是在学校这种地方
那有时候那排排坐吃果果
那学术谁来搞呢对吧
那你这个学术它总要有人搞吧
你不能什么时候都排排坐吃果果
那这科研怎么办啊
凉拌凉拌懂吗
就是衣钵传人
要么是黄种人
东亚人
要不然就是个印度人
然后这些人呢
又被美国政府和上层社会的老爷们不信任
总是被排斥出核心圈是吧
和这些科研人员的
不就是这些黄种人和和印度人的科研人员
和黄和这些白人老爷们离心离德
最后就搞出什么呢
就是科研能研究吗
能但只能一点是吧
投钱能投吗
能投也只能投一点
总数不小
用处不大
人数不少
成果不多
就是今天欧美科研的现状
你别跟我说什么诺贝尔奖
那就是纯糊弄人的对吧
都成了政治意识形态讲了
你说那个都没什么意义
这就是欧美现在的科研
你你们以为我们是怎么迎头赶上的
我们的努力固然重要是吧
老美的也很重要啊
你懂吧
他不是原
就是有人说美国怎么真的原地等了我们50年
他不是原地等了你50年
我告诉你
他是越回旋
他是越来越回旋的
他不是原地踏步
他是在回旋
你懂吧
他走两步退一步
他往前走两步退一步
有的时候甚至往前走两步
往回退三步
懂吧
就是这些核心的科研人员不受美国人的重视
或者是理解
或者是或者是当做自己人
为什么你的核心的那批
上一个你世代的这白人老头儿老太太
岁数大了七八十吧
他们要退了
你别管他们是黄金年代的多牛逼的人
他们也抵不住岁月的侵蚀
他们的衣钵也必须有传人
你白人不学
自然就有人学对吧
你白人不学黄种人学是吧
印度人学
那你怎么办
有人那白人老头他不讲种族主义吗
他讲
但是他也没办法对吧
他由于这个潜规则是吧
最起码明面上好看了啊
我传不给白人了是吧啊
我是根据我是根据水平来的
对吧啊
别管他内心深处是怎么想的
他名义上只能以这种名义哎
教给黄种人吧
教给印度人吧
教吧
没办法
没有人学啊
好家伙
那你说下一代怎么办啊
这说白了还是这些潜规则的问题
你到底要不要这群人干活儿
你要他们干活就得装作信任他们
最起码装你也得装的像一点
但可惜美国今天有点歇斯底里
他装不住了
这就是我说的
就是你要是真能装作阳光开朗
假笑男还行
雅孝女也行
你装不住啊
美国政府现在还装得住吗
她装不住了
这才是更大的问题
有人说成天装
那不不好
能装一辈子小姐
这些小伪君子也是真君子
你能装住就行
就怕美国这种装不住啊
对啊
喊了那么半天
这套规矩你还认不认
今天的美国就是啥呢
他有点破防了啊
你破防了啊
真破防了
他真有点他妈不认了
那你这点念想就是
你连愿意骗一骗
这些研究人员的成本都不愿意掏
你骗都不愿意骗
公开歧视
公开说让他们滚回去啊
那这些科研人员真滚回母国了
你又你又哈气
那你到底想怎么样嘛
对吧
你到底要不要科研人员嘛
你到底想咋的
对吧
嗯那就是这样啊
那这就是今天的美国对吧
就是潜规则快包不住嘛
就是大家的仇恨要公开化了对吧
说开了吧
老子就是不喜欢你黄皮猴子是吧啊
美国快到这个阶段啊
就是公开化
懂吗
公开化
有人矛盾公开下一步是不是全员枪战
对呀
掏刀子了吗
那你不装了嘛是吧
我摊牌了是吧
我就是要搞种族主义啊
我就是要杀光你们这些所有非白人
那搞呗
有人说我告诉你
特朗普上台其实就是快摊牌了
懂吗
有人说老美军这里有大批黑人啊
黑人就不能杀吗
有黑人就不杀了
对吧
那就不杀了吗
你要不要看看当一你当年的是吧
南斯拉夫
我说黑法老不是最近被调查了吗
对呀这是准备反攻倒算呢
老美突突黑人
那不很快吗
就是有人还记不记得
我说怎么和美国打仗是吧
你不用多
就是你盯着白人杀就行了
你你就是美国军队里面
你只杀白人
其他有色人种你都不杀是吧啊
专杀白人
你杀个几10万
杀个二三十万
美国国就美国就崩溃了
你把最精锐最敢死的那几10万白人杀掉就行
一定要杀的够惨
我的意思不怕黑人兵
有想法
你你有什么想法呢
你有想法能怎么样呢
你是能组织叛军吗
还是组织什么呀
有人定时自驾
不用中央
一到中央时直播砍头就行啊
砍白人头懂吗
真的
我还能有什么出息
没什么出息
有时候掉雾灯比较好
调雾灯没意思
就是你要你要是你要是想纠正是吧
白人高高在上的这种
你就是要让黄种人是吧啊
拿着砍鬼头刀啊是吧
我今天我今天为了阐述我最后的观点
我可是专门是吧啊
找豆包生成了一张鬼头刀
懂吗啊
虽然这个鬼头刀有点问题吧
嗯我就是现在AI很好用是吧
嗯知道吗
有人说怎么解决美国这种点
就是这种这种是吧
狗屁倒灶的这种种族歧视就是鬼头刀
懂吗
虽然这个他对鬼头刀的理解有点问题
不过就凑合用吧
啊就是一定要切碎了喂狗
把白人切碎了喂狗
偶说不对啊
是AI生成的
凑合看吧
啊
就是你把他们杀一圈就好了啊
让他们真正发自内心的尊重你
美国说白了就是你你你作为一个黄种人
在美国这个社会里面
就是永远无法获得真正的尊重
懂吗
他不尊重你
他永远把你当黄皮猴子啊
永远不存在真正的尊重
懂吗
就是怎么打破美国这种的脑子
杀杀知道吧
杀
我知道这不是鬼头刀
这是AI生成的
我说只有杀对
只有杀
没有别的方法啊
只有杀他全家才行
就吸取上回的教训
对为什么打完是吧
朝鲜战争以后
他不怕你太温柔了
还还举办
还举办什么战俘运动会
没有战俘在战场上当场砍头
比如说白人
就是你不要尊重他
杀到他胆
杀到他胆寒就完事了
感谢我哥打赏
感谢古墨宝哥啊
等会儿一个一个问啊
跟大家说个事
大家其实想象不出来欧美有多糟
血腥杀戮这种事先不说
大家对欧美到处矛盾的方式和欧美内爆的基础
都是欠缺想象力的
欧美可是从小孩子起就充满了暴力
解决矛盾的问题的
以至于很多瘤子回国以后
脾气秉性都在欧美配套培养出来的暴力惯性
大家对暴力有些太缺乏想象力了
嗯是感谢似水流年老哥打赏
来来不来
轻松的是吧
AI太好用了
洛圣都我弟家乡
神他妈过生读我的家乡
不是
这是余姐
看看
我师兄给我发的什么东西
啊
行了
来货了啊
是来货我
我说是不是有人冻死了
已经有人冻死了
比如说昨天晚上多少度
我看了下昨天晚上
昨天晚上还行啊
昨天晚上最低五度啊
我现在不想知道是谁
冻死流浪汉可能还好一点
只要别是那种车
车门一打开
一家三口在里面躺着就行
Plastatic love songs on the radio unsafe
五度还行
五度就已经足够把人冻死了
失温了好吧
这怎么又有
Bikers carve moves
Dnset
Sk
Signs china town landing
Still burn with nine
These lights
While brains with the ocean
很烦
The sky every gps
Whisper
Let it go
Every love
Sign plea
比如底层连抗五度的衣服都没有吗
有淋了雨之后还没饭吃
那是没有的
Lost santmy
Hometown scream
有时候你这个方法太残暴了
对就是有你这种人
人家欺负我们的时候
杀我们的时候一言不发
我们回首要杀他们
他说哎呀
你不能这么残暴
那你和欧美一样欠啥
感谢这老哥打赏哦
你你的话真的是话糙理不糙
拿东南亚做例子
十几年前
毁了明明正典刑
但是做好之后
联合巡航也顺利展开了
泰国也眼神清澈了
随着国力发展
已经可以
一个眼神就让闵大将把国内实权军阀抓过了
满门抄斩
越南也立刻爱和平了
印尼的智商也占领高地了
要知道买歼十了
真的就是怎么办
只有杀
就
是就是他眼睛里是没有自己
被残害的同胞的是吧
哎一说就是大局观啊
有人称之为大局观
我称之为脑血栓是吧
哎呀不能这样影响中国国际形象
影响你
影响
就有你这种人
他妈他妈的被外国人认为软弱
他们杀我们的时候
咋没见你出来打圆场呢
刀没落你头上
妈这鬼头刀是吧
连着你和白人一块儿杀妈的唉
有的时候就一肚子气
人家歧视我的时候啊
他不说一句话
我说我动手打白人
哎呀他就开始发弹幕了
说你怎么这么暴力啊
你怎么这么那什么这么不文明啊
你不是留学生吗
这是我见过最的言论啊
我是留学生
我不能打他
怎么就是你的意思
就是留学生都该膝盖生根呗
微信收款20元
感谢老哥打赏
只要土鳖还值
这熬夜的想法就只能是幻想
还有AI能更强啊
导演啊
嗯感谢补墨老哥打赏
我看一下
我觉得就那个说残暴的哥们儿说一下
你这句话说的时候
你最好感谢国家有法律
因为那一刻我都想打你
你没经历过被欧美欺负
把你诅咒
先贤用戏谑侮辱了口吻冲你骂
你就最好别逼逼你说这话
有的时候我都想干你
啊对了
那种就是拉偏架的嘛
白人欺负我的时候
他不说
我说打白人他就站出来了
哎呀怎么怎么样怎么怎么样
真他妈欠干你
感谢真老哥打赏啊啊重啊
这时候就该把这张图重新拿出来了
对
就在我的直播间还拉偏架他妈的
对就是有的人就是王左疯狂的往左是吧
王左嗯
啧真的就是你要是他动手打人的时候
你也拦着我动手打人的时候
你也拦着
那我算你是条汉子对吧
你是真想要和平
的光拦着我干鸡毛
还是说你不敢跟他说呀
有的时候我就难受
就是外人不站在我这边
其实我不难受
怎么你们也不站
有的人怎么还不站我这边啊
你是哪伙儿的呀
就有的时候真的就是语言是苍白的
大刀是真实的
真的就是还有我私信
就是哎呀
我每天直播完其实还挺爽的
就是当然有些私信也他妈特别逆天
有时候老卫东现在看一眼私信吗
看一眼私信啊
哎呦
哎呀啊不行了不行了
我一点进来就看见男童他妈老公亲亲
我不行了
兄弟啊
没见着逆天
没见着逆天了
但是不是我想见的那种逆天啊
怎么一点那个头一个就是男同发的大头照
不行了
兄弟
我现在好难过
啊
就男同不要再来安慰我了
谢谢谢谢谢谢
就我这我有人想安慰我是吧
我可以接受
说男同就算了
完男童太几把恐怖了
有人说我是吸引男童的体质吗
我不想承认
但某种程度上算是吧
微信收款138元
我他妈私信男同好多
感谢老哥打赏啊
续建
别和这些废话
这种圣母开干
小日子和美子之前都是这种上桌祭旗的货
哇算了
我这个火我这个火
我这个火气一地立刻就下去了
啊不行
就是我现在我现在就是又被男同包围了
他太吓唬对
就都给我憋回去了
你知道吗
神他妈苦命鸳鸯
往日种种唉
有时每次直播都有吗
就是我的有些粉丝特别热情
你知道吧
求爱的发果照的
我没办法啊
微信收款20元啊
感谢三个宝哥打赏
我看一下
老爷不用太担心
据说13年一四年行动抓的汉奸
死的一个比一个惨
未来老钟越来越有可能不会再装了
只是杀杀杀这种事情不能从老大嘴里说
老大胆在国际上表现的可蔼可亲
杀杀杀这种人交给手下就可以了
上图用这种刀把白人连着往左一块是吧
从上到下砍成两段
有锄奸队的是杀鬼鬼杀队
知道吧
真的
啊这这下这一下把我火气给按下去了
看见男同发言
我现在后脊梁都是凉的
一阵恶寒
我靠
唉这算了
我这点儿火气直接给按下去了
神他妈主播
突然发现家乡网友的含人量也没有想象中的高
是这样
我我的粉丝都是巨魔是吧
我是巨魔之王啊
唉是吧
我我的粉丝有剧本很正常
行了
这把我伙计给按下去了
嘶嗯
我都沉默了说
哎呀行吧歇了
兄弟们
这几点了
晚上11:30了
该去我该去处理尸体去了
晚安吧
兄弟们
我该去实验室了
晚安
晚安晚安
哎
那会儿才八点
一会儿九点上课走吧