哎得得得得得得
嗯嗯嗯嗯开播开播开播开播开播
兄弟们
哎呀开播要过节嘞
嗯嗯哼咿呀
哎今天有红脖子了
跟算是有哇哦
怎么老是唉声叹气
新观众吧
老哥不知道我为什么唉声叹气
嘀嗒嗒嗒嘀嗒嗒嘀嗒嘀
等会儿啊
嗯哼哼
哒哒哒哒哒
等会我得挨个儿发
老屋子强1月14禁言通知open
嗯嗯嗯哎呀
等会哦
帮我把前期准备工作做一下
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呀
兄弟们马上要过节了
有人说过节怎么还那么那什么嗯
唉是这样
我过节呢挺好的
穷人过节
是吧
穷人过节就是另一回事儿了
兄弟们
好吧
穷人过节是另一回事儿
哥们儿唉我也不想的
有时候穷人是不是类似于过渡劫
差不多吧
尤其是在我们这个地方
啊
有时候去加州会不会好一点啊
是这样
就是大家要破除一个迷思啊
就是当我说人的生活
尤其是底层人流浪汉
在西雅图这种地方的生活很艰辛的时候
并不代表他们在加州就会好
这个是一个迷死啊
就是我见过一些老哥留言或者是弹幕
或者私信说啊
是不是在加州会好一点
其实不会好的
有人说那天气最起码气候好
兄弟们
你你们一定要明白一个概念
就是这个威胁流浪汉的东西有很多
有冰冷的天气对流浪汉是威胁
你也不要忘了蛆虫蝇虫
病菌和细菌对流浪汉也是威胁呀
就有的老哥他有一种迷思
就是啊天天气暖和了
流浪汉是不是就能活下来了
不是的呀
兄弟不是的
你你可不要忘了这个病菌和细菌
它也能活呀
苍蝇蚊子也活呀对吧
你要是一年四季温暖如春
那他们活得滋润着呢
你们不知道窗口上会生蛆吗
兄弟们
窗口上创口上面是会生蛆的
嗯感谢老哥打赏
帮助给你回点儿S值
我看一下啊
嗯感谢呃
呃偶尔点一下这个歌
秘密集结欧盟版
越听越觉得糖比这歌舞是在50年前出的
也许是封神
但是现在只能说
问君能有几多愁
恰似一群太监上青楼
还捍卫价值观呢
就是老哥们
我还是那句话
就是你们你们可千万不要小瞧说病菌这种东西
病毒这种东西懂吗
溃烂的伤口永不愈合
懂吗
那是很恐怖的
夏天夏天和盛夏
还有温暖的冬天
不会让情况变得更好
卡吗
等会儿我先看看SC
我先看看SC啊
嗯感谢老哥打赏这个30
这是谁打的
没写名字啊
这还有个老哥上舰是上舰还是续舰
嗯感谢老哥
续舰还是上舰
老哥记得私信我
等一下啊
我先把这个腾讯会议开一下
哎感谢老哥续舰或者上舰
这个没写名字
我再看看这个微信收款30元
我看看这个
嗯哼哼啊
啊这嗯
等一下我看看
啊感谢狂风吹过老哥大赏啊
还有一个上面还有一个20
我先看看狂风吹过浩哥说什么嗯
老A麻烦放一下视频
视频画面
我感觉像是阿姨眼中
在一番大战后休息的老威啊
可还行啊
服了
可以
哦这还有一个
嗯OK行哎
那个有的老哥问怎么怎么禁言啊
直播的时候会禁言
有人说二群满了
二群已经满了吗
禁言通知群满了是吧
我看那个水友群二群还是没满的
嗯我等会我重新一会儿
直播完了设一个啊
感谢呼哧呼哧怪宝哥打赏23年的DC地狱厨房
平时预订一个月
24年底
今天定
明天到菜品减量涨价
侧面体现消费下降是啊嗯
感谢风之剑圣名曲绝双老哥打赏老爷
你每天以我的名义去找关心小妮子
核实倪田霓虹逆天新闻也是回散的一部分啊
是是完完我们把新闻上一下是吧
哎
这这剑圣老歌永远有
永远有霓虹的逆天新闻法是吧
非常的牛逼啊
也不知道为什么
我的天哪
怎么这么多糖逼新闻啊
啊过于淘了吧
这也
啊可还行
For your nation
Stay for your freedol
嗯有人说我过于爱窝了
还行吧
还行
我我这还算好吧
嗯strong哦
感谢ZZP老哥打赏
点个视频啊
一个人吃的杀猪菜
另外我一天1000毫克升毫克
精氨酸500毫克
胱氨酸1000毫克
B组1000毫克
维C150毫克
Q十一千两百毫克鱼油
1500克的氨糖
每天每两天25毫克的锌镁片
还合理吗
挺合理的挺合理的
一个人吃没问题
回来
哎呀真的
有人说富裕的州会不会发有人说富裕的州
那个会不会给穷人发的福利稍微好一点呃
确实好一点
不过我不建议有些人说
说是就就建议去去去什么这种发达的州
为什么呢
发达州州狠活也多
有的老哥宁可流浪的时候去一些穷州
也不愿意去一些过于发达的地方
当然了
这个可能他们也说了不算啊
是吗
微信收款30元啊
这个点作呃
点峰做一啊
哥你那个加电影群
那个那个那个E138是你打的是吧
OK我给你看一下
感谢我的大赏
老爷
美国那边赌真的有那么离谱吗
今天看了一下poy market
基本上能想到都能赌
有机会能不能开奖
一起讲一下
讲过啊
兄弟就是美国赌博这个事是讲过的
就菠菜菠菜这个事是讲过的
什么都能赌
菠菜在美国
菠菜什么都能赌
兄弟们
懂吗
美国美国菠菜是非常离谱的
就你能想象的东西都能赌
就是他们永远都不缺赌的素材
有人说那能到什么程度
我我就这么说
就是他是到什么
他能赌赌博到什么程度
就是他们甚至可以去猜医院
今天死人单双号
你知道吗
就是一些著名医院
咱们今天就什么都不赌
就是就是已经无聊到最极点了
就赌单双号都他都能赌的兄弟他都能赌好吧
感谢16夜松哥老哥大赏老外机
下午发现群里还是哥们
对老美食品科技含量不清楚不行
再科普科普啊
这个经常科普美国食品狠活
那不多着呢吗
嗯有时候还有死人大哥
这不是死人大哥头对呀
就大家以为2077那个是假的吗
那是真的死人大乐透本身就是现实存在的东西
好不好
哥儿几个不要搞错了
好像好像是2077年才有这个死人大乐透
不是的
现在就有好吧
他现在就有
他不需要等到2077好吧
有的有的还有什么直播
就是就是有的那个有的那个盘口
还有赌什么赌芝加哥今年城里死多少
那个流浪汉的
就是哎呀这赌什么的都有
你知道吗
这这那那这就是就赌单双号都都属于小儿科
感谢老哥的打赏
我是一名乡镇的工作人员
最近听了你关于西大底层现状
我想问希大基层治理失能到什么程度
难道皇权不下下了吗
首先没有皇权
都是地方自治
地方地方法律可以推翻联邦法的嘶
每个地方都是高度自治的
美国的基层本身就是教会教堂在管控
然后美国基层教会现在又不作为
就导致美国今天这个鬼样子
他没有强力的乡镇控制手段的地方豪强
有的是美国这个状态
和我们和我们那个怎么说啊
那话应该怎么说
和我们东西汉是差不多的好吧
和我们东西汉是差不多的
就别说不下西洋了
就连镇都不下的
连粥可能都不下
好吧啊
感谢呼哧呼哧怪老哥打赏美国的博彩
感觉还是蛮有意思的是啊
他毕竟是真金白银的头啊好吧
那是真金白银好不好
那不是很正常吗
真的不要意外
你的意思是他现在控制控制能力
可能也就是州首府这一块
什么他州首府他也控制不了州首府的控制能力
在州政府
那就是有人有有人说
就是我我讲个比较搞笑的啊
就是很多人都喜欢拿着美国法律说事
就是尤其是知乎上一些所谓的精英知识分子吧
这一说就是啊这个美国政府如何如何
美国怎么规定的
我说地方上的州法管你吗
我我我我讲个比较狠的啊
就是在今天的美国
从联邦法的层面
强化剂的管控力度是比我们还高的
就是无论是判罚还是还是量的
罚款都是比我们高的
那美国
那强化剂不犯案吗
首先周法有周法的规定
人家根本就不鸟你联邦法
其次你规定是规定嘛
谁执行呢
不是你规定了就天下大吉了
那还要警察干什么呢
对呀
就是你你你联邦法层面强化地违法
你州法层面是合法的呀
懂了
有人说为什么美国会分裂
美国衰落下去一定会分裂的
因为他本质上周权很大
感谢克劳德老哥打赏
现在感觉你弟老钟是卡地亚硬顶混沌第一线
脑中炸了
人类文明基本上也完蛋了
老师啊
这就是很离谱的兄弟们
你们以为美国是个什么样的国家啊
也等待留级别到梦
来吧上点新闻是吧
健身老哥
这个哼分封制的具象化是到早也走到离别也哼
去澳大利亚的新工作者
一半以上是日本人
屏幕里有个日本人不服气
就问过客
得到情况属实后
还是不甘心
继续问
嘿嘿享受
这些人是拿了日本护照的
中国人或者韩国人
可还行一天哎
记得我哎呦
日本人也是有福了是吗
用一句话概括日本经济40年来
用超级利率支撑着僵尸企业苟延残喘
公共债务持续膨胀
人口结构日趋老龄化
生产力增长陷入停滞
国债收益率飙升
实际公司连续3年下滑之际
仍然拒绝加息
反而宣布大规模刺激计划
啧啧啧啧啧
这不是智障吗
啊
我是没有贬义的智障啊
有时候日本人自中国人早拿日本护照
唉就是日本人强行挽尊嘛
弱智日本人啊
这是刚才那个评论的那个评论区是吧
哎
可还行
小本子
欧洲像特朗普那样
不能以武力改变边界和限制乌克兰武装力量
有问题的生命力
签署人居然有高氏妈妈
桑唉可还行
胆子不小嘛
哎呦
哇日本人怎么着
这是这是这不是给美国看的
这是给老中看的吗
这不是哎呦
窝窝头就要应激了啊是啊
那窝窝头肯定是要应急的
这已经应激了呀
兄弟们
然后还有个视频嗯
视频放一下
哦OK啊
这其实全国都有
各地叫法不一样
比如四川叫刨猪汤
吃不嗯嗯小份酸菜汤嗯
小份儿不吃肉诶
小份血肠嗯嗯22米饭
但如果要是非
无论从普及程度还是美味程度来说都是如此
在东北一个人也可以吃杀猪菜啊
这可以啊不行
有点想家了
看见这个就有点想家了
一碗酸菜汤
一盘血肠
再来一份护心肉
这家店一大早卖血肠
到了中午就可以来汤吃
啊猪血肠想家了
但咀嚼起来又有沙沙的质感
里面有葱姜和花椒
但这玩意儿越吃越香
不知道还放了什么
每次吃血肠都欲罢不能
又好吃
又怕吃多了
哎这个不行哇不行
哼啊看见这个就想家了
护心肉肉香味浓郁
一定用的是新鲜的肉
真有小时候吃黏住的味道
尤其是就是这种东西要去哪吃好吃呢
就是一定不要在城里吃
啧要在哪儿吃
就是如果你晚一点
就是开到那个城乡结合部
在城乡结合部有新鲜现杀的猪
就是不进屠宰场的那种
你们懂吗
就是自己20元农村养的猪啊
然后直接就拉到饭店里
一般都是前店后厂模式
就是不用进屠宰场
也不用排酸
就是早上杀完
然后中午就吃了那个广广州的这个一样吗
新鲜的猪杂
哎啊感谢风之剑圣免体旧伤老哥打赏
今天把德国顶上去对付俄罗斯
明天就把日本顶上去
对付邪恶老中
欧尼GUI
这不是美国爸爸说好的美日同盟
如果没有美国爸爸瓦达西哎呦
唉有人说这种那这种吃这种猪肉计入统计吗
不计入这种算是农村自己杀
自己吃
自己卖就不计入统计
你懂吧
唉呃感谢古沃老哥打赏
我看一哈二
给大家解释一下
一个女孩纹身去酒吧跟小混混混在一起
打耳钉
屠龙装
跟男的私混上小红书玩女神
然后她说自己是个好女孩
这就是你的美国
用这种形象换到美国去
大家能理解马国法
美国法律跟现实是怎么回事
好吧是啊
带个不算出轨
不是被害
这样的话大家能总该听懂不少吧
是唉
真的
这就是啊美国
哎
啊还有啊就是这种杀猪菜
大家就是就是如果你们有机会去吃的话
就是一定一定要要小份啊
尤其是对于多数这个地区来东北旅游啊
或者来慕名来吃
要小份儿
一定要小份儿
有人说我们一家三口也要小份嘛
要小份记着
尤其是南方来旅游的老哥老姐们
记住一定要小份
就是大份一定是让你吃不了兜着走啊
就是这像这种
就是大家看见他桌上这种
这就是小份
这个不是大份
50块钱
绝对是小份儿
一家一家三口吃绝对够啊
酸爽又没有异味
到了哈尔滨
杀猪菜的花样更多
那个哈尔滨要吃
去那个道外吃
我注意到酸菜白肉汤有两种风格
一种汤比较清
一种汤比较浓
汤比较清
可能就是煮肉的清汤
汤比较浓
应该是汤里同时煮的血肠
哈尔滨杀猪菜大肠里可以灌肉
这个呃我是跟大家说一下
就是我个人比较喜欢吃混汤的
混汤的更香一点
清汤的就是更淡一点
南方有些小伙伴可能喜欢吃清汤的
其实我更喜欢吃浓汤
红汤
内脏的种类更多
做法也更多
一个人吃只能挑一两个菜
但也吃的很香
我跟大家说一下
刚才大家听着那个店主那个话没有
146能吃三个大餐
就是在哈尔滨也行
有人说省城也行
能啊
能就是吃差不多三个大菜
你要吃那种二三十的菜
那能吃三四个四五个吧
你如果是吃那种50块钱一份的大菜
最少也能吃仨
这个就是嗯不打架
算是算是老家最经典的菜
往往还会有干辣椒
这种辣椒被烤的很干
用手一碾就碎了
给酸菜汤增加了一丝香气
呃我先跟大家说一下
就这种干辣椒特别燥
特别辣
呃一定少放啊
但是很增味儿
很增香
这
对以前农村每家都会养一养头猪
过年的时候才能宰了吃
街坊邻居帮忙撵猪
请来的杀猪师傅
宰完猪后
主人家就用刚卸下的猪肉
猪砂做一桌菜犒劳大家
所以叫做杀猪菜
对于有农村经历的朋友来说
杀猪菜意味着年龄要尽
它就是当当当然了
你要说最好吃
那肯定就是直接去去去吃年猪的时候吃啊
那是最好的啊
真的那那那香得要死是吗
嗯我看一下S啊
当那一天来临
唉你要是没解决干净
那就那是要的呗
得看你解决到什么程度
你要是想彻底解决小日子
那你那你最后还是要去做脱贫工作
有人说张嘴就吃雪
就要水面豆沙吃
来
人快把那个张嘴要吃雪绵豆沙的人给我逮了啊
感谢miss2老哥打赏
嗷嗷嗷嗷
这样的组合是否健康
减肥不伤身
早晚正常
早晚这么吃
中午正常饮食
还有这样影不影响尿酸水平
多少会影响
如果不好
麻烦帮我修改一下
啧老哥
你这个没有膳食纤维啊
你得吃点粗粮面包
你这个你这个没有膳食纤维
你吃粗粮面包吧
你得吃点粗粮面包
早晚最少得吃得吃50克粗粮面包呃
感谢金江秋学呃
不是感谢风中剑圣
没学学生老哥大赏
俄罗斯已经开始拉邪恶老钟
去远东地区吃海鲜了
我很好奇
最后那个包子不是海鲜吗
一般是海胆的
东北隔壁都能买到俄罗斯正宗海鲜鱼
肉味还便宜
东北到处都能看到漂亮毛妹
东北物价是全国最便宜
为什么好事都让东北碰上
呜呜不公平
别吧
别别别别别哥
你在上海说这个话
难道不不不心痛的吗
啊玩的天
这个来口岸吃也不贵
这东西
真的我看一下S美国倒了
日韩都不好过
日韩在我看来就是一对哈基米这俩没啥区别
本身也没什么区别
真的哎
可还行哎呀
这个宝到账20元
首先来讲
东北不是什么地方都看得见毛妹
这个是绝对的胡说
他只有在一些地区才能看见毛妹
在中国
毛妹最多的地方是在浙江或者是广东义乌
为什么呢
他们都是来当模特的
好吧
东毛妹最多的地方从来都不是东北
二两条20S我看一下嗯
确实是老微推测一下西罗马未来能分裂成几块
我不好说
哼哼哼哼哼哼哼
你问我新罗马能分裂成几块哦
哇兄弟
我都不敢想到时候有多精彩
感谢我哥打赏
老爷马奶酒口感怎么样
多数人不太喜欢那个口感
有推荐的牌子吗
没有推荐的牌子
我不推荐你们喝马奶酒
任何时候都不推荐
喝完了第二天头疼
你要是被欲
要是被图谋不轨的人灌倒了
那你可能屁股也疼好吧
你可能屁股也疼好不好
嗯就是不要喝马奶酒会变得不幸懂吧
来东北要是有蒙古族灌你马奶酒
你加点小心好吧啊
任何时候都不推荐
嗯啊感谢miss2老哥打赏
这种怎么样吃点红肉
吃点红肉
上班懒人减肥饮食麻烦展开说说老哥
你这个还得吃点红肉是吧
牛牛羊肉什么的
嗯感谢克劳德老哥打赏
豪嘛
哇哥你是从哪儿淘的
哎哥不是
哇塞不是你是从哪个哇
可以我天金属板件儿的
你都搞来了
我的妈耶
哇这种这种老烂货贵的要死
质量还不咋地
我操哥
你是从哪儿淘来的
啊感谢汤熬芬迪尔熬一熬夜
有个问题想问一下
万一开战
阿姨和地下室和集中营哪个环境好一点
呃阿姨那没有地下室是吗
我也不会进集中营的
有人说这是啥
这是战锤的模型
金属棋子
金属铸模的啊
质量很差
但是由于是老资历
非常的贵
啊说回来呀
那个大家不要喝马奶酒啊
大家会吗
不要喝马奶酒会变得不幸
无论你是被小姑娘灌还是被老爷们儿惯
就你一定不会喜欢那种感觉的
好吧啊
来东北去内蒙
有人灌马奶酒
多加点儿小心好吧
支付宝到账20元
就是大家
大家大家就是千万千万万千不要那什么好吧啊
有人灌正常酒就很那什么了
灌马奶酒记得记得捂住自己的屁股
嗯感谢error老哥打赏
上图
希望主角真的是克林顿了啊
不是
这又发生什么了
我很遗憾的要大外坏消息
但是比尔克林顿
并不是唯一被称为巴不巴的人
迪斯连麦克韦斯特马也被命名为巴布巴
啊
啊兄弟
兄弟
哇哈哈哦
你认真呐
啊
感谢腾格尔带子老哥打赏啊
说什么呢
怎么会没有推荐的牌子
强烈推荐闷倒驴
还有小还有可爱的小酒壶
作为周边哦
以前没搬家的时候
我当时手里头小脚胡缝了个皮套
后续好像被老爹摸走了
你看这人有坏人
卧槽闷倒驴
兄弟们
你们一定要注意
有人推荐你们喝闷倒驴
一定要多加小心
有坏人啊
知道吗
对就这种戏既就是啊就是上个酒桌啊
不喝正常酒
从怀里掏出个小酒壶给你倒一杯
你悠着点是吧
就是你们不懂
你们不懂江湖的险恶
就这种小酒壶啊是吧
感谢老哥大赏
熬夜上图
难道土木老哥春天要来了吗
我看看
啊这你看群众
你们群众里面有有有坏人
我看看什么图啊
土木啊
太空土木啊啊那是啊
土木的春天好像要来了
中国土木工程学会太空工程分会成立大会
第一届理事会议第一次会议成功举办
30元嗯
对就是打灰老哥们打灰老哥们又有活干了
真的我服了
去月球打灰
那是啊嗯感谢大伟哥
老哥大是毛一背暴
印度人发现东北澡堂了
必须赶紧想办法对付润中的
否则迟早有一天
我们得发动圣战来夺回我们神圣的澡堂啊
放心
没有那么多
啊没有那么多啊
我们刚清理完一批是吧
嗯以后定期清理就好
唉真的是
这我看看啊
有时候协会到现实民用至少20年呃
不好说
兄弟不好说
收款30元
我这么讲
兄弟们
你想一想
咱们现在倒退20年
2005年的时候
哪怕在上海
你叫住一个文
随便问
随便说
你说哎
20年以后
我们赶英超美和美国正面角力
你问他信不信
他肯定是不信的
兄弟们就大家切切
大家千万不要觉得一定要那么多年头
发展是很快的
兄弟们
就你不要觉得这个事儿是几十年以后的事儿
对吧
你你你你往回倒20年
你跟05年的上海人说
哎
咱们有一天发展能超过哪
哪哪超过哪哪哪超过香港
超过什么什么什么地方
南高南南渔村
他不带信的
他不带信的啊
懂吧
他没法信啊
他怎么信啊
就是就是在他的在他的认知里面
这种事情是不可能发生的
对吧啊
我看一下点歌战锤40K极限战士
OK啊
感谢贵物中的贵物哥打赏
我看看
我为麻烦放一下这个视频
前面那位要喝马奶酒的大哥
建议在和蒙古族同胞喝酒之前先唱这首歌嘶
我不建议唱这个歌
唱这个歌不是很好
塞唉
反正我不建议你和蒙古蒙古族老哥去品酒好吗
Life is day of ho
南风格中巴回路都不怕了
我一生风风雨路动手
我也是没得西
有时候喝死人呃
年年都有
这不是东北最常见的死法吗
感谢风之剑圣名学日双宝哥打赏老爷
东北自助蒸汽海鲜澡堂水果畅吃400不到
一个这么大的火锅
锅底28块在东北都是真的吗
400有点太贵了
没有400
兄弟啊
这种东西怎么可能有400la呃有人说啊
我今天看到刚看到一个
有人在某蓝色高端平台上说
你说的都是假的
希大人现在还有一美元汉堡
可哈哈哈哈
我都发你了
哎呦啊
我靠受不了了
哥们儿一一美元汉堡又来了
没事没给你看啊
没事
我说兄弟们啊
就是就是你们在某蓝色高端软件
就是就是一定要帮我说话
怎么帮我说话呢
你就说我说的都是假的就行了
就
是大家大家千万要要要要说我说的是假的啊
哪去了啊
这呢啊哈哈哈
这都是都是假滴
知道吗
哎卡拉斯艾斯曼达say啊懂吗
本直播间内容纯属虚构
只在娱乐
若与现实中啊
若与现实中人物事件历史存在雷同之术
纯属巧合
与子虚乌有不对应
现实任何事件请勿对号入座
由此产生的任何误解
以及因此产生的任何纠纷
主播和平台不担责任
爱你们哟
感谢究极进化
那有生之年能看到装甲带
几10km长的太空战舰吗
那个可能要慢一点
那个可能稍微要慢一点啊
嘶嘶哎
是吧哎呀
真的
真的对
嗯是啊爱你们哦
是感谢大哥来听评书是吧
感谢大哥们来听相声
啧有人说为什么现在还没能造出战舰来啊
仗打少了
兄弟们
如果我们继续打仗的话啊
还会有的啊
把这个占
我先把这个呃
感谢风之剑圣没学传
老哥大傻好
现在你看这个导航里吃的想家吗
你在新皇马过的是什么苦日子啊
那没办法
然后我把这个老哥这个歌放一下
说点歌啊
嗯就是极限战士四线哔哩哔哩BV
我看看啊
这个得这么搜一下
这个这么搜比较麻烦
为
Y58我看看哦
Y 58t r
Soo
我看看呃
老哥你这个给我这个网站
我这根本就没法搜啊
战术
24万星际战士二
我直接这么搜
我不知道老哥你这个歌是哪个歌
但是你你给我这个链接在比在一个QQ里面的
不是咱这个微信里面打不开的呃
点个极限战士
极限我看看啊
极限
主题曲是吗
嗯哦这个放这个吧
哎
这个很正常
嘶啊还有啊给大家看个更刺激的
就是就是了解我的人都知道是吧啊
我在一座很很很神奇的大城市里生活啊
这座神奇的大城市里面的奇景呢是什么呢
就是下雨啊
下什么雨呢
下冰雨来
我们现在实时的看一下西雅图的天气啊
也不是也不算很惨吧啊只能说是一般惨
嘶啊我我截下图
我截下图
哎
马上马上就你们就知道是吧
西雅图的这个天气有多爽了啊
给给大家看一眼
就是过节的时候天气有多爽呢
啊看一下啊
我们先看就是过节前一天26号是吧
周三的时候啊
这是周三的天气
啊就是要下一天基本上冰冷的地面
湿漉漉的地面啊
小风一吹是吧啊
等到过节那天
啧啧啧
大家是吧
就是中产和有钱有钱阶级晚上聚在一块吃饭啊
挺好
没钱的人呢就啊是吧
那就那就很过瘾了
那就很过瘾了
有人说湿度怎么样
湿度是极其的湿的
湿度一般都能干到七八十八九十%啊
很正常
而且你们不要忘了
就是西雅图的纬度和东北是同一纬度
兄弟西雅图的纬度并不低
就孩孩子们
我我正在旅顺待过
我知道海风夹杂的鱼那种
那个海风夹杂着雨雨和雪啊
在你上学的路上
拍到你的脸上是什么感受
唉天气预报的费服务费要付费不呃
你如果想定制精确的天气预报是要钱的
一般来讲你就在电视上听一听
看一看就行了
或者手机上听一听
看一看
有免费的电啊
有免费的
有人说这种天气要持续多久
巧了啊
二十六二十七
连下三天
兄弟们
连下三天就是呃感恩节的前一天
感恩节当天
然后还有黑色星期五
连下三天
懂吗
就是巧好巧极了
正好过节
啊他那个啊你们懂吧
就是下雨哎
过完节了
雨停了
有说好歹还是零上气温
唉这样哥就是你现在披一件毛毯子
你给你自己的毛毯上淋一圈零零上五度的冰水
这零上十十度就行
不用五度
十度就行
然后你站在那种冷风中吹一宿
你试试你你试一试风也不用温度很低
十度就行
就是知乎上有些人呢说哎呀
这个十度西雅图是下雨了
但是十度不是冰雨
不服你就感受一下
真的不服你就感受一下
我我我
其实我其实很多时候
就是就是我有的时候也不能叫愤怒吧
就是单纯的不理解
就是他觉得这个天气好像还挺好
就反正我是没法理解
就
是吧
就我我我也不能说
我也不能说就是恨某些人
就是何不食肉糜
那确实是中国保护他们
保护的太好
这种天气他们不用出去奔波
去
就是有些人可能是没有学过热力学
就
反正不好说什么
不好说什么
就这就这样吧
哎
真的感谢风之剑圣
没学生
偶鹅大赏老爷
现在你看这个我早堂里吃的想家吗
想家也没用啊
你看他辛苦马过的什么苦日子
作为一个作为一个户外工作者
冬天的时候单纯的下雪
其实一点都不可怕
雨身上穿着衣服
你身上穿着衣服
我晚上上夜班穿着大衣
晚上我户外干八个小时
一点事没有
因为是他那个落在身上
哪怕积一点
你的体温流失也不明显
是但是假如啊他这个下下的是
就是就像他说的冰雨
那么你你这个就是动的那种感觉
会特别特别明显
落的落在身上是雨滴
然后过一会儿会结成冰壳
然后你在上夜班的时候
你会感觉到冷
是而且是那种由内而外的冷
从脚底开始冷
一直冷到天灵盖
是的
一般在这种时候
我们靠怎么
当时夜夜里靠什么环节走路
因为那整车50来辆
你要适中
要走路
走起来就没事了
但凡你在原地待着
你就会感觉到非常非常冷
唉是
真的就哎
还还有啊
其实我作为一个南方人
我去了东北
我是长得胖的
为什么植物特别是高蛋白和高碳水的食物
在对抗严寒的时候
各位可能就是如果说有像我这样经历的
去到了东北
你就明白了
高热量的食物对抗寒冷是一个非常必需的东西
我告诉各位
我大学早餐我能吃多少啊
一碗炸酱面
两个煎饼
然后再整整两个煎蛋或者水煮蛋
就我是南方人
我去了我
我第一名
第一个学年
我觉得我能顶我不吃啊
我天天搁那吃减肥餐
我就吃鸡胸肉
吃什么
吃那个炸饭菜
老爷你知道吗
这东北人都有杂饭菜
然后我他妈回宿舍
我连战雷都没没不愿意打
太他妈冷了
卧槽
然后第2年我妈去你妈的减肥开吃
感谢老哥打赏
感谢周柯宇和白特曼
2017年杭州气温12度下雨
跑马拉松还出人命了
是啊唉那个老哥们是有人说想打赏怎么打赏
那个老哥加群是吧
群里都有二维码加群
现在二群嘛
老老哥们加三群加三群好吧啊
加三群嗯
群号发在上面了
就二群满了
加三群好吧
又有人说怎么大魏带这一块兄弟
你你你南方人
你去趟东北
你也变大为对你也变大V带的兄弟
你知道我我我第一年去最恐怖的是什么吗
当时我还记得我们要体测嘛
然后因为正好拖到12月份
你想想吧
这虽虽然有人说啊旅顺不冷
对旅顺确实相对来说不是特别冷
我跑完步
我搁那坐一会儿
头上结冰了
为啥支付宝到账
汗往上一三十八元
头上一出汗
往头发上一拧好了
结冰了
然后你你从澡堂子出来
你没把头发上的水擦干净就就走
那么可能2分钟3分钟不到吧
你头上结冰了啊
真的这其实有有有
所以说就是在东北最
你要改掉第一个坏习惯是什么
就天天洗澡
呵呵你不能天天洗
为什么不能天天洗呢
你就说你洗完澡是吧
那个小脸儿红扑扑的是吧
你出门吧
刮死你
呵唉真的还有就是也不一定不洗澡
如果南方的哥们儿去了
该写就是你你还是你的生活习惯
但是啊我我给你们一个最最真诚的建议
洗完澡找个地方坐
20分钟
20分钟可能不够
有时候洗完澡不出门不就完了呵
你不上班不上学呀
真是大聪明
我天纯纯大聪明
我的天哪还不出门
又啊哈啊哈
就哎呦
我天生活条件还是太好了
生活条件还是太好了
真的真是感谢老哥上嗯
老哥上舰
这个上舰上舰
老哥私信一下
我私信一下我嗯
真的很多人其实我我感觉啊就是看劳役直播的
各位就是北方的哥们可能没那么多吧
现在就是十元啊
你们没有体会过那种
就是嗯怎么我我该怎么形容
就是例如说你在东北呃
我们上学的时候
因为我们有两个
我们有几个校区嘛
几个校区相互跑来跑去的时候
你从温暖的那个暖暖教室里
穿着厚厚的棉袄走出来
你第一个感觉是什么
我可以告诉各位
第一个感觉就是
你感觉衣服上的热量被迅速的抽走
嗯是非常恐怖的
就算你我买的是那种
就是相对来说牌子比较好的
波司登那种羽绒服嘛
就我放在教室里哈
我穿上诶很暖和
出去我就开始感觉他妈的这衣服怎么就是棉袄
怎么他妈外面就是靠外面那一层越来越冻了啊
这很恐怖的哥们儿嘶呃
脸瞬间就僵了僵了脸瞬间就肿了
冻肿了
瞬间就给你冻肿起来还僵了
感谢老哥大赏
我当时呃我当时在北方一天五顿饭好嘛
等下嗯
等一下我看看啊
一天五顿饭
早中晚之后
白天随机再加12点宵夜啊
感谢老哥大汉对于冬雨敖广也有一点见解
年前几天只需要一场毛毛雨
配着珠三角的风
你但凡穿漏一点
就会感受到90%湿度下东将军的威力
老哥们
那还是广东呢
你们知道西雅图的纬度和东北是一样的吗
感谢似水流年老哥打赏
在东北的冬天
如果你能感受到四肢鼻眼鼻耳太冷
这是好事
如果你不觉得冷
还觉得发热
那说明已经冻伤了
如果也不痒也不热
说明已经冻坏了
要截肢
是的是的
冻掉耳朵
冻掉手指头
脚趾头
真的哎呀
支付宝到账20元
就就就大家千万千万万千要记住对吧
注意保暖
感谢屋里养老哥的打赏
老爷我十几年前在武汉上大学
武汉冬天也就是几度
账面上比北方暖和多了
但是我只能说一句话
早晨在宿舍里
每一次把手伸出被窝
都是都是一次人类勇气的赞歌
给西雅图的街友们点一首情深深雨蒙蒙可还行
哎呦
论地狱还是你们地狱
就我我我我感觉还我我感觉还是我那什么了
不地狱还得是你嘛
哎呦
真的哎
啊对正好啊
唉有人总问我老爷
有没有你去收尸体时候的视频
收尸体的视频没法给你们看啊
收尸体的视频肯定是没法儿给你们看的啊
但是能给你们看什么呢
就是我们有的时候会接到流浪汉的一些
一些警告
就是啊
我们这好像又死了一个那个那个那个流浪汉
你来看看吧啊给大家看看开盲盒的视频
啊开盲盒的视频也也也也没有真开盲盒
就是就是去试探一下还有没有鼻息
懂了懂吧
其实也没什么动作
这这是唯一能发的了
啊来吧
这就是有些人想看的开盲盒啊
就是有流浪汉报告
就是已经僵住了啊
僵住了
有人说没有生理体征了
我们就来看看有德王汉说他没有生理体征了
我们就看一眼
看看是不是符合啊数据收集的标准对吧
这是数据收集的标准
开盲盒
开吧
这就是也不算正经
开盲盒
就是去看一眼啊
问候一下
好吧嗯
啊唉有人说是开的
有没有开的
没有开了就就就没法放了
有人说这个是什么
这是个毯子
这就是个毯子
里面躺个人
你们你们我你们知道下雨的时候是什么样吗
就是这个毯子会被淋透
你们懂吗
淋的透透的
里面这个人是生死未卜的
第二天早上谁能站起来
谁站不起来都不好说明白吗
兄弟们
懂吗
就是这这那还没下雨呢
兄弟们
那还没下雨呢
下雨指不定什么样呢
兄弟们
下雨指不定什么样
懂吗
就是谁谁第二天能活着
纯看脸
懂吗
纯粹看的呀
有人说会发酵吗
啊由于西雅图仍然是零上
所以苍蝇蚊子它都有
啊流浪汉身上实际上是有各种各样儿的创口的
就是在人死了以后
他的体温还没有流尽之前
他的尸体仍然是温暖的
他的血液也是温暖的
而他人又死了
他的创口会招来很多的啊
小精灵能能懂我的意思吗
就是每一次开盲盒对我的生理都是一种挑战
有人说挑战什么挑战不要吐
就是大家知不知道
就是人的眼睛是一种非常好的宝
到账30人的眼睛是一种非常好的产卵的位置
就是我们要去扒开他的眼皮去检查的
你们懂吗
只是大家能不能理解
我们要扒开他的眼皮
看看里面有没有有没有小精灵产卵
尤其是眼角的位置
感谢我哥打赏
美国米国底层饿肚子
为什么不摁摁造免费可乐啊
可还行
感谢风之剑圣
媒体流传
老哥大赏欧威
新罗马最大的肉类供应商
把自己最大的牛肉加工厂给关闭了
这家工厂有3000名工人
每年每天能宰5000头牛
利稳缺大米
然后明年粮食年产
新欧马缺肉牛肉加工厂关闭了
越是短缺越要减产
一对供恶父子啊
是他他减产主要是因为好多美国人吃不起肉来
就你就像红脖子老哥这种人
他都已经吃不起牛肉了
他已经很久没有吃过牛肉了
你们懂吗
他很久没有吃过牛肉了
没钱兄弟没钱
支付宝到账20元哦
感谢布迪安老哥搭讪
老哥除了食物以外
有没有人给街友发生活用品
我发过
比如毯子什么的
实际上我特别不喜欢发毯子
30我跟大家说一下为什么
因为需要连连毯子本子都需要领的
街友往往是死的最快的
感谢皓月芝麻红果果打赏
你想体验一天看到四个季度的衣服的街头吗
你想体验从夏天三天时间直接入冬吗
想试试在被窝里睡觉
脑袋露在外面
鼻涕直流吗
欢迎来南京体验体验员
嗯是唉啊
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一看
我把群抽奖摸到的纯洁业绩贴在电脑上
感觉电脑运行效率都好吧
没什么变化
但确实更好看了
机魂高兴不高兴
我不知道
最起码我挺高兴的
因为这里装着我只花1.2万买到的未阉割版
华硕TUF40890
请关注淘宝呵
纯只海豹工坊
谢谢喵啊
纯只海豹工坊就是我买那个纯洁印记的地方
嗯对我送我之前
我之前送过这个东西
哎这个
真的
有时候还有软广
这也不算软广吧
这是我买的
这是这是这是这是抽奖
我就我有的时候是抽奖的是吧
这是我抽的啊
这家店确实不错是吗
支付宝到账
0.1元等
这是谁又怼哪啊
这是我刚才漏过一个是吗
哦无敌安浩哥
我看看啊
啊
下游要不要
偶下次有机会给他们发点儿拉式毛毯
然后再点一遍刚才的情深深雨蒙蒙
138元行了
这还得是你们地狱
西雅图这个天气点情深深雨蒙蒙是吧
感谢大洋的啤酒杯续舰
OK感谢浩哥
就是哦哥们上舰续舰的一定要告诉我一声
我好我好
记下了是吗
剑如虹啊啊情深深雨蒙蒙
世界只在你眼中相逢
不问为何匆匆啊
说到情深深雨蒙蒙
你们知道什么是最掉散的吗
就是毯子下面不止一个人
我见过真正的苦命鸳鸯
父子母女
父女母子在一个毯子里面冻死
盼过春夏和感谢主人的秀衣匠
到
我去年冬天早上在公公公务员运动碰见过自尽
吊死的
那拿手碰都冻硬了
跟冻肉一样
他主要是还有尸僵嗯
就就是你们知道为什么我的心情很不好
尤其是到了冬天
那是真的有真正意义上的苦命鸳鸯的
懂吗
感谢jason ha圣老哥打赏
说到盲盒给大家看一眼土澳这边的盲盒
你如果有可能触发随机互动啊
我只敢远远的拍
老威的勇气
真是令人感慨
我那不是我的勇气
那是我的任务
懂吗
记得当微信收款36.6元
如流水慢流
这是澳洲的
剑如虹
有人说不去不行吗
不行不行
世界在你眼中
感谢B站id是SPOTIK卫星
请看QQ私信
OK几万重一曲高歌千行
泪情在回肠
先转移一下沉重的话题吧
叉上整了个大活
短暂的显示了用户IP目前的情况有大量死硬挺
以色列的账号在印度和尼日利亚
美国国土安全部账号IP在以色列
巴勒斯坦的账号
没有一个人在巴勒斯坦
乌克兰一个内政部顾问
激进派IP在西班牙
欧洲人挂着其他地区的IP喷以色列
乌克兰毛毛子
也有很多账号挂着欧洲IP在搅屎
美国网友发现
一个反红脖子大V的IP在尼日利亚
长公主伊万卡的运营账号IP在尼日利亚
很多铁血MAGA白人至上基金账号也在印度
By the way
我的五个X账号全都安然无恙
因为我早已经把灵魂献给了色孽
在X上只看年轻漂亮
不好好穿衣服的啊
是平地无穷
高楼望断情
哎这个老钟啊
中原人有一个非常好的传统
就是脑子里的颜色都在国旗上
嗯我读一下SC
感谢FRANKB1攀冰哦
呦为什么基友们不去工厂打工
美国的工厂不要他们
还是他们不愿意去
没有啊
兄弟
美国美国铁锈带都那样了
他哪有地方打工啊
兄弟你不要套工业克苏鲁的情况
就工业克苏鲁的情况是实在不行
我找个厂进
还有工业国家的这现象比的不能那么玩
感谢黑曜石
巴桑巴桑
怎哦也可以在这里点歌吗
来一首DDT的雨
支付宝到账20元行
看看
唉还有点这个的行吗
真的我服了
兄弟上哪找场子给你啊
铁锈带的人都哭了
兄弟
感谢我哥打赏
老爷最近怎么看
有好事者在街上给街友散发烟酒和刀砍刀
如何评价这种看热闹不嫌事大的心态
就是想看大火燃烧罢了
很正常
感谢沃斯邦加德贡老哥打赏
上图
昨天跟群友面基一起吃了顿烤肉
特意来馋一下小白猫主播哎
吃饭不带我是吧
哦回去如果他在那个街上长期发的话
会不会变成他评论区里说那种
这条街上不如说话比川普都管用
是感谢齿文老哥打赏
去年就是今天红脖子儿子把房卖了
你去帮个忙吧
现在啥情况啊
勉强活着
也就是活着
微信收款30元
就是红脖子
老哥儿子肉都快吃不起了是吧
国内群友还在面基
然后还要发上来缠我
电烤
你下去电考滚出去
唉这是电烤
没办法
有的地方他没法用碳子呀
天
我也补充一下
刚刚叉显示IP的屏幕
30挺巴斯坦的网友在网上肯定不能在巴斯坦
巴基斯坦挺麻烦
要么没网
要么炸死
感谢上舰啊
感谢青蛙老哥
OK老哥私信一下
我私信一下我
你在群里了吧
群主都是我
你私信一下我
我好给你寄一下
真的真的哎呵呵呵呵呵呵呵
我大我大哥HV在地狱是吧
嗯哼中国人实在不行
我就去找份工作养活自己
老美
那你平时都在干什么
平时平时在躺躺躺倒躺平养老
OK啊啊那个青蛙老哥加我好友
我拉你进群
我拉你进群啊
老哥加我好友
我我我好
拉你加个好友才能把你拉进群
The new baby all only me lose me wish lisp
my st啊
我先把你这个发给这个群管
让群管一会儿拉你啊
加不了
说没事
那个老哥
我让群管加你好友
然后他一会儿拉你是吧
别急嗯
加不了我
我我拉一下
到时候到时候群我拉一下
唉真的
我还是我大哥地狱
嘶真的
哎
我真是服了
微信收款20元30元啊
感谢感得起名字
老哥打赏是吧
我看看啊
巧了老哥
我又吃了顿海鲜
一起来给小白毛主播挥挥散好嘛
还有嘎达布雷斯
you all a啊
谢谢谢谢谢谢是吧
你们都吃海鲜是吧
可以可以可以馋我是吧
唉感谢老哥打赏哎呦
我进小时候群
有这种人认为工厂打工是全世界都有情况
完全不考虑
有些地方人能有份工作都是走运的事情
是啊是啊
这就是这就是纯粹的工业克苏鲁的这种
怎么说就是好处
支付宝到账30元一说就是到账0.1元
这一说就是啊实在不行
找个厂上
首先首先大哥你得有场才行
感谢感谢老美老大傻老美人民太傻了
点一首
我是羽日语日日语歌吗
我看看啊
支付宝到账30元
我是
哇果然是日语歌啊
这这这歌儿一看就不是什么很那什么
真的
有点地狱了啊是啊
感谢哦
吼吼宝哥打赏
嗯朋友们
我目前来纽约大概有一个星期了
这个星期不仅我安顿了下来
我还对我所在的楼层
那个人们进行了一点简单的背景调查
调查来源于我的楼层
几家公司和大厦物业
免责声明如下
我接下来说的都是用公开信源查出来的手段
完全合法
信息来源不可靠
完全没有可信度
当写作时看就行
经过调查
我在公开网络平台上
包括不限于插TT油管
我找到了80%的同事账号
其中同一平台
两个账号对比的比例有70%
在此之中
外形具有女性特征的同事全部开通了欧only fans
价格从20刀到50刀不等
其中价格最贵和订阅人数最多的是我公司
程序组的某位男娘
订阅人数在几千人
最为猎奇的是隔壁公司原画组的某位
生理性别为女
但是自认为是男性的某位人
而在外形具有男性特征的人群中里
有50%的人开通o a fans账号
平均价格比具有女性特征的同事
平均价格高出过30%
平均价格排行榜从高到低分别是
等我读完
从价格平均价格排行榜从高到低
分别是伪娘福瑞K9SMG双正常
我同事们的宗教信仰分别包括但不限于
穆斯林
新教撒旦
犹太改革改革宗
东正小乘佛
藏传佛以及道教
而最关心在乎我生命安全的人数比例
只统一
在公开场合内或者网络平台处出现的
吸吸强化剂行为的人
不包含滥用止痛剂和和酗酒的
达到85%
有过聚众吸强化剂的概率为40%啊
60%
综综合以上资料
我改变了我的目标
改为3年之内挣到20万
3年之期已到
不管有没有挣到
都直接丢包撤
然后我还申请了在居家办公之后
我基本上只会出现在我家和飞机上
除我每周组会会去公司
其他时间能不去就不去
果然是钱难挣
屎难吃好嘛
太哈人了
哎你灿烂我的流
我说什么好呢
就这位老哥就注注意一下自己的购物子安全
可恶我我我不知道说什么好
老哥注意自己的
注意自己的钩子就行了好吧
我同事递过来的什么啊
主要我看弹幕啊
有人问K9啊
我给你科普啊
K9警犬明白吗
嗯具体怎么打联想啊
啊老哥同是地外的小零食可不行
随便吃这个这个是有一点那个不尊重你
就是太他妈吓人了
同事递过来的小零食
小饮料还是要多加小流星啊
真的我他妈服了
有时K9那玩意儿得跟胶结合啊
是是是是
唉
就嗯我宁可没停过这些
嘿嘿啧啧啧
真
等一下啊啊月红哦行
我给我给月红顺发一下
等一下我看一下嗯
看看
支付宝到账30元
哎我看看啊
老外看QQ私信备注维斯塔亚
OK我看一下维斯塔亚老哥啊
我看看
OKSC啊啊呵啊
不是你们还真真真搞这个呀
行吧
少喝SC发
我这不不能光有张图吧
嗯这还真有个真有搞马奶酒的行吗
可以可以可以我我家好像真有微信收款一元
就你可以把这玩意当成某种文创产品啊
实际上嗯刚才那些文字能不能截图发群里过
过载了
没听完啊
那个属于比较私隐秘的私人信息
一会儿群打开了
欧吼吼
老哥要是想自己发的话
让他自己发是吧
嗯感谢维斯塔亚老哥打赏
乌桓察布出差零下七度
真的冻死人
即使是如此
还是比冬雨强的太多
同时上一张乌丸茶布大红大红满城
大红满城就撤离图
可以可以可以
等会儿回一进
嘶啊哦这呢感谢似水流年鹅蛋
说起老中恐怖呃
说起恐怖
老中工业
克苏鲁烧烤用的不锈钢签子和钢丝烤网盘
钢丝网网网烤盘造价低到变成一次性用品
店家根本不洗
用完直接换新的啊是啊
那肯定啊
那玩意儿还换啥新的呀
就就就用完就拉倒吧
那不用换新的
真的不用换
真的是就这老哥们微信收款20元
就是还是还是对攻略克苏鲁了解的少了
感谢老哥打赏
这种又不带名字
我一看QQ私信杰沃特给兄弟们上点辣菜
顺便祝刚院那祝刚祝愿刚才那个老哥不要辞词
堕恶堕
还有第一遍完全听明白
我这辈子是不是有啊
呃呃呃那那确实是有了嗯哎呦
那那那那不是一般的有了兄弟
这全听懂了
可还行
真的这这住住只能说祝一切安好吧
啊感谢快手176宝哥送的啤酒
嗯啊不是慢调
是感谢芝麻糊掉哥送的人气票啊
真的有人说无敌了
宁愿听不懂啊
是你在你在我这种巨魔直播间就听这种东西
一定是不少的兄弟
你在我直播间是吧
嗯涨知识
但是长了什么知识
你别管你别问
感谢J老哥打赏
趁着还没进入正题
点个神秘视频
看得我完全绷不住
要说为什么
因为这视频居然是真的
而不是AI
啊2014年马斯克带安倍飙车的真实影像
两人在车上嘻嘻哈哈
非常高兴
消消费消费死人是吧
啊安倍今年多大了
安倍是不是上幼儿园了呀
今年按岁数了吗
卡扎菲卡卡扎菲的都已经上小学
上上中中学了吧
嗯这个嗯三岁了
三岁三四岁
那那差不多得上幼儿园了
害得是你们啊
OK啊感谢啊秦啊
秦宝宝
这还有条SC哦
你震我一下是吧
按这个按钮就能震一下
我就看着了啊
我做东南亚和毛子电商的
之前知道他们一直很乱
关注你差不多有两个月
没想到希大可以这么问
我自己认知也是比较有限
目前不打算搞欧美市场了
微信收款20元
是现在做美国市场很容易
那什么呃
感付宝到账0.1元好嘛
就是感谢老哥打赏
劳雷不怼人
OK我看一下
我看看嗯读我看最后一条
OK啊
康敖没有get到我上个S另一个巨魔的点
拉舍尔毛坦厂
就是广东省省贝
看到这参照这个视频给大家放一下
希望老庄的工厂们多生产一点
广东省贝
让西雅图的街友们人手一条
以度过欧美每一个寒冷的雨夜啊
请教我
就你们这都是哪来的这些逆天视频啊
我是很服的
果然没有人可以唉真的等会啊
感谢razor
奥格大厦怎么不好抖你了
上头了可还行
是吧
唉我不是老哥
还是看一下呃
维斯塔亚个人认为那张图片还是比较有价值的
这个劳雷不怼人是哪位啊
啊这儿呢我要能搞点西雅图照片来
不不要你附近或者你不在的地方
我用来怼直人和西方眼里好的蠢货
让他们睁眼看世界
还有那个群友在老美当黑警的
要保证你人身安全
我是OK那个老哥街
你是想拍
那你想看那种街街就街友吗
啊老哥
啊那个东西其实不太好拍
但是可以拍拍一下吧
到时候给你们拍点
其实嗯不是不是不是很想拍
但是唉
怎么
啊这张图可以放大一点
那个上上面那个是济
济宁纪念集宁战役纪念博物馆
下面是乌兰察布所有著名景点打卡照片
OK哪去了
唉不容易啊
真的
乌兰察布就在我北边
是
我大哥说按照出生率来考虑
安倍三可能还在摇号儿
是
可怜的安倍桑还在摇号儿嗯
哎不是不是AI的幕后代
在安倍多在摩托市场进行飙车
当时的特斯拉普像现在一样是世界500强企业
销量也不高
马斯克只是在安倍多分
就是为了宣传自己的车子品牌
并增进与日本政府之间的合作感情啊
这个你不能放啊
朋友这这这不能放了
那放这个箱子
洗完这条毛毯洗之前十斤
洗之后直接秒变100斤
他就是拉舍尔毛毯
作为广东省的省辈
可以说是很多人的童年回忆
由于它便宜又耐造
保暖又抗寒
并且质量更是好到一坦传三代人走躺还在
所以说它是个妥妥的过冬神器
也丝毫不过
然而等到要清洗它的时候
你就会知道什么叫做怀疑人生
这玩意太吸水了
先别说洗不洗的干净
洗衣机能不能装下都是个问题
就算是勉强装下了
那你也将会获得一个会离家出走的洗衣机
关键是拿出来的时候根本抱不住
但要是送进店里去洗
价格就又贵到差不多可以重新买一条
所以大部分人的选择就只有自己用手洗
可这玩意一旦泡水
那它的重量就会瞬间暴涨
不开玩笑的说
要是不小心把它掉河里
那估计得用吊车来吊才行
所以每次洗它的时候
绝对会让你想起心都有
然而当你好不容易洗完之后
就会发现这玩意儿没有两三个人根本就拧不动
再就是之后的晾晒也是个问题
要是质量稍微差一点的竹竿
恐怕撑不了两秒半就会被压断
而且想要把它完全晒干也很不容易
没个两三天的大太阳
根本没法让他干的彻底
所以对广东人来说
洗这玩意简直就是一场噩梦
是那那确实是够噩梦的
哎呦
我我跟大家说一下
就是西雅图这边一般都是盖那种
就是羊毡
羊毡毯子啊
疏水的
疏雨的
然后还能抗血的
但就是盖着很不舒服
真的
这
哎
有人说你见过最恐怖的这种流浪汉什么样的
就是我跟大家说一下
就是我见过最恐怖的流浪汉
那个毯子是什么样的呢
就是由于他常年不脱这个毯子
你们懂吧
就是他一年四季都把这个毯子围着啊
为什么围着呢
就是他背上有窗
唉就是有一点像纳垢
就是他走的时候噼里啪啦掉虫子
你们懂吗
就是钓虫子
有人说钓虫什么虫子
那你说钓什么虫子
然后那个毛毯上面全部都是那个跳蚤
全都是跳蚤啊
有人说你怎么知道的
就是那玩意肉眼可见
就是就是像是有一只有一团雾气一样
就像笼罩在那个被子上面
你不懂
这已经有点儿像动画片儿了
啊当然不只是跳蚤
它周围还萦绕着苍蝇
我们帮他们处理
我们帮他处理伤口
给它洗个澡
用杀虫剂给它喷
啊然后她怀里还抱着条老狗
这条老狗身上的虱子不比他身上的少
有人说你们怎么给她洗
我们穿着防护服给她洗
嗯你们现在知道我为什么多少有点儿洁癖了吧
啧啊就是有的人
我姐我那个男生干货那一期
有的老哥说啊
老威你是不是有洁癖
是吗
就我没洁癖
我没洁癖是吗
就嗯
有人说来单子了
是来单子了
我给按了
有人说这种时候去收的是什么呀
就是你们看到的那个刚才我拍的那个视频
就是差不多那个点中
你们懂吗
啊有时候高达单子呃不一定是什么
不一定是高达啊
有的时候还能抢救一下
唉那美国他不一样嘛
就这是吧
大家微信收款20元
是吧
敢说腊肉培根老哥打赏
等一下我看一下
感谢QQ老哥打赏
世界第一电世界第一的笨蛋电线
老哥打赏嗯
感谢腊肉培根老狗带上
值此年末万圣节
感恩节
圣诞节之际
特意去向老美人民点播热门劲爆歌曲
burn the tight啊
Bury the tight
我很喜欢副歌部分的歌词
我们是即将挺进的风暴
美国是类人生物国都吗
是的
美国是类人生物的国度
呃啊这个世界第一笨蛋殿下
老哥
你私信我
我没看到你私信我
啊感谢阿阿
18是这个老哥
你老哥你是那个R18本子女主老哥
你是打钱了是吧
你记着那个告诉我一声
你是你是打的哪个钱
我我我都不知道你这个打钱了没标记名字
真的你等一会马上放雅尼的那个是吧
OK刚才老哥说那些东西我都听懂了
但是居然在三次元一个一整个公司都这样
没想到老美确实是混沌入侵了
所以点一首the rain must fall
唉有时候怎么大病区也来了啊
挺正常的
啊感谢世界第一QQID世界第一的笨蛋殿下
老哥上舰啊
老哥你我没看到你QQ私信我呀
你QQ私信我一下呀
我现在都不知道你在哪
我我没看到你私信我呀
是吗
我感谢老哥上舰嘛
那老哥你私信一下我呀
啊哎呦啊
这你这俩名还不一样
你说一下呀
那个老哥我加不了你好友
你那个你加一下我好友
我好拉你进群
微信收款138元
我好玩
你进群
老哥上个舰
OK魅姬菲特
OK老哥
你私信我
你应该在群里呢是吧
我好拉你们
我好加你们好友
私信一下
我有说美国人没意见吗
你是说哪方面的意见啊
你说的是不不对
流浪汉不好吗
美国人没有什么意见
美国人多数人对这个毫无感觉
你知道吧
啊这呢啊魅吉菲特
OK我哥那个妹吉菲特
我要加我好友啊
我靠挖好多进群是吧
老哥加我好友是吧
我好拉你啊
还有那个那个R18本子女主
老哥
你也加一下我好友
我加不了你好友
有人说
美国人不觉得自己会成为下一个流浪汉吗
呃美国人有的时候也会有这么一点感同身受
但是那点感同身受
很快被很快被苦难的生活折磨平了啊懂吗
很快很快就被生活的苦难折磨平了
有的时候并不是不想帮助流浪汉
只不过他们也确实没闲钱
我这里跟大家说一下
就是美国人也不都是一些自私冷漠的混蛋
但是有些时候怎么说呢
他确实是也没什么机会
他自己都活不下去
你像是红脖子老哥
有的时候会不会可怜那些流浪汉呢
他也会可怜
但是最大的问题是他自己都顾不过来
自己就是他能帮谁呢
对吧
他能帮谁呢
他自己都要人帮
微信收款138
就是他哪怕他的脑海里面有一定的善念
他也帮不了任何人啊
感谢青蛙老哥这个打赏哦
美美国是这个鬼样子
那么巴西会不会有搞头呢
会不会好点
不会的
知道吧
无花下去
巴西还是那个鬼样子
感谢老哥上舰啊
感谢W老哥上舰是吧
老哥也是私信一下我啊
支付宝到账20元
老哥记得私信一下我
感谢无敌啊
老哥大赏哎
哦你刚才讲的那位虫群之主实在是太下饭了哦
这样虫群之主如果出现在东大的话
一口能吃掉几个领导不知道
然后拼高达相关工作人群里面有没有练高达
屁有啊
我记得我之前讲过吧
雪灵人是吧
灵骨工匠都算是某种鞭尸癖了
哦W有个等会啊
嗯嗯哼哦
那个W有个加我好友
加一下我好友
是吧
加下我好友
我好我好
那什么
啊来了
我
然后放这个
啊然后开始讲正题吧
就是唉其实讲正题其实更心酸一点
就是大家知道就是进入到11月以后
美国人实际上就是准备进入什么
就是那种过年的状态了
大家可以把新年就是就是感恩节
当做美国的小年
圣诞节赶继承美国的过大年
过新年
哎呀红脖子老哥已经找我算过很多回账了
就算什么账呢
就是自己到底还有多少闲钱能过这个节
啊我印象很深
就是11月几号来着呃
好像就是我某一次直播刚下播
11月初的时候
我刚下播啊
然后他兴冲冲的来找我
我说咋了
然后他说你看我算了一下
我这今年过节我好像能攒出300块钱的渔夫来
300刀的渔夫来过这个节啊
能过得不错
啧
我当时就说挺好啊
我说你这个还能算出300块钱的渔夫来过节
挺好挺好挺好啊
我说我看了
我说我说你都要买什么
他说我要买什么什么买什么什么买什么什么
我就越听越不对
我说哥你是不是算错了
他说怎么算错了
我说老哥
你再好好想想
是不是某些账没对上啊
哦您这个收入和这个消费好像是这个有错位啊
这个好像是没有剩这么多闲钱来买这些东西
然后他就震惊了
就是红脖子老哥虽然也是当年的大学生是吧
但是很久也不学
他学的也不是数学
学的也不是理工科
支付宝到账130元啊
微信收款19.99元嗯
感谢名字是路过的老哥打赏
我看一下点歌伍佰的爱你万年
爱你1万年吗
欧OK寒风吹起细雨
迷离风雨揭开我的回忆啊
只走马灯可还行
哎呦
然后我就和红脖子老哥说算账啊
我就说我说哥你看看啊
这笔这块有一笔账
这块还有一笔账
你没算上啊
这个什么什么费用你没记住啊
是不是这笔钱你得先算一下
然后他说啊好像是好像是哎呦哎呦哎呦
然后就这么一笔一笔算
一笔一笔算
算到最后
不仅一分余钱都没有
还倒扣50
就当时他的心情就是崩溃的
就他的心情是崩溃的
你知道吧
啊我又觉得我特别残忍
你们知道我觉得我像什么吗
就是我像是就我就是就是好像是有这么一个
有这么一个狠心的女人
他把他的孩子扔到孤儿院了
他走之前呢
给这个孤儿一套积木
说你只要用这套积木拼出一个摩天大楼
妈妈就带你回去
我就像那个孤儿院里面残忍的嬷嬷
你们懂吗
然后我告诉你
这个积木这块没拼上
那块没拼上这块
少了一块
你拼不成摩天大楼
你妈妈不会带你回去的
就是就是红脖子老哥
就是那种那种表情
那种失望
就是那种不能给家人过一个好节日的这种
那种样子
你们你们你们你们能理你们
就就我不知道你们能不能理解
然后还不止这一次
就是他找我算了很多次账
你们知道吗
就是他他到今天为止已经跟我算了
能有六七次账
还是四五次账
我记不太清楚了
就是每一次算账
就是我再讲讲
第二次就是他又兴高采烈的来找我
他说我又算了算
怎么怎么样啊
好像是还能余付出来200块钱
我说老哥
你不能把你不能把你和你儿子都不吃药
这种情况算进去
就是我知道你和你和你儿子想过一个好节
你们两个是老爷们儿
能能承受的苦难多一点
但是你们得吃药
你们不能以不吃药
不唉为代价
说是就这口微度攒那点钱去过这个节
这个节咱不过了
是
啊感谢along wolf老哥上舰是吧
嗯那个老哥加我好友
我好发你进群
偶哥你加我好友
我加不了你好友
你这个有有削微有点儿复杂啊
感谢支微信哦
感谢感谢CRE老哥复活
我也不知道是不是
我从小喜欢看本国历史的原因
还是一根筋
小时候说长辈说美国哪都好
长大一定要移民出去
所以我当时理想就是去当美国总统
然后投降并回国内
小时候也是天真
啥都敢想
害得是你哥牛逼
那个along only wolf哥
你自己加一下舰长群
或者是或者是那个你加一下我好友是吧嗯
真的是
唉那很感那那很敢想啊
是是是
那那确实是很敢想啊
那个欧文沃夫
我让那个那个管理员加里边
然后把你拉群里去啊
一会儿支付宝到账138元
我们讲回来就是红脖子
老哥就是那这也不行吗
我说不行
我说老哥年末了又下雨是吧
您儿子又是新冠肺炎后遗症那么严重
您要是不希望他再得新冠肺炎
再复发
再出什么毛病
药不能停
然后他就又又又是又是很失望啊
忘了说每一次他都把这个计算器给砸了
每一次都砸
就是你们知道一个中年男人的那种无力感吗
就是一个一个50来岁是吧
中年男人
家里有九口人过节
自己凑凑不出来
两三百块钱过个节
就嗯
真的那个感谢丽丽老哥LILY老哥上舰是吧
老哥加一下我好友
我发你好友申请了
要是能上的话
就能能加的话
加一下
我要
这
啊
哎
反正怎么说呢
真的就是
没什么救
确实是我
我想象不出还能怎么拯救
哎美国现在这个现状
就反正就是怎么算都缺钱
怎么算都缺钱
有时候去年不是都挺过来了吗
唉你们不要忘了红脖子老哥
他把他儿子送去急救是吧
去年急救就没少花钱
就背了贷款
他儿子卖房也背了贷款
然后他自己也有贷款
他自己有学贷
有房贷
有车贷
有保险
他儿子也都有
有保险钱
有有各种各样的钱要交房产税
水电网气
物业费就一大堆东西
你们懂吗
就是就是怎么算都是窟窿
这红脖子老鹅就像在一艘破船上一样
就是这个船已经开始哪儿哪儿漏水了
他还在拼了命的去修
而且更恐怖的是什么
就是你能明显感觉到这艘船漏水的速度
远远超过它
他努力去修缮的速度
有我不说卡了吗
我这边又受到什么网络攻击了吧
嘶哦就嗯
有谁在还到50岁没还完
奥巴马作为美国总统
作为前律师
作为前议员
还到了差不多50岁
你觉得一个普通美国人能还得完学贷吗
没还完
哪儿都是苦公公
这反正哼
算算算算算算算
到最后下周就要过节了
就是我我就是说
就是最后就是只能说是去领个火机啊
我告诉他去哪儿领火机
有免费的火机
就是他需要感恩节当天早上顶着大风
顶着雨去排队
去领领这个火机
去
啊就是我当然也能支援他一部分
但是是吧
他他也算是有一点自己的心高气傲的自尊在吧
我说我帮你买个火鸡算了
他说他说我去领一个
我说是这样
我说火鸡吧
它也分大和小
你领的那个火鸡绝对不够九口人吃
虽然火鸡肉也不怎么好吃
你领到那个火就是火鸡
这个东西它也是有大有小的
我说我说你不要指望说你能领到一个大火鸡
那是绝对不够九个人吃的
感谢微笑的普利希额打赏红魔早鹅
这艘漏水的船不会是位于海下的潜艇吗
不停的补漏
还有不知名的声音传来
你说够九个人吃的火鸡
那是非常大
一盘儿是
九口人有人红脖子老哥家里有九口人
对红脖子老哥家底有九口人
OK啊
这是啊
感谢我我哥打赏
我看一下
这是老哥之前打赏的
我给我妈老哥上电是吧
那个呃这名字好吗
这名感谢老哥打赏我老哥
我加你好友
我加一下是吧
就是微信收款30元
这个节能过吗
也勉强能过唉
但就是过得很不舒服
感谢老哥打赏
站在阳台里面边抽烟边哭
那时候我还小
不知道什么情况
在边上安慰我爸
长大才知道他当时的辛酸
是啊
那是很心酸的
有时洪波子老哥他儿子不挣钱吗
挣钱再跑滴滴
再跑滴滴
就是他儿子跑滴滴挣的钱也够
也就是够还贷款
唉也就够还贷款
真的就是西就是由于西雅图的海港失
让太多人失业了
跑滴滴也并不是一个好选择
就是太多的人跑滴滴了
就挣不到什么钱
你们懂吧
哎呀
打车的人也变少了
跑的人也变多了
是
就你没办法
就是
哎
刚才有老哥讲孩子这么多
为什么不送去寄啊
兄弟你现在条件都不好
唉就是谁需要先是谁
有几个人说是能喜欢把自己的亲骨肉送出去呢
对吧有有几个人能说把自己的亲骨肉送出去
有时候越生越穷
是啊
那你看传
就是大家现在知道为什么美国生育率这么低
美国人口不怎么增长嘛
就是有稍微有一点生育生育率意愿的人
都活不好
有这几个
这九口人都什么构成
洪波子老哥他老婆
他大儿子
他大儿媳妇
这就四个人对吧
红脖子老哥三个孩子呃
他大儿子虽然已经挣钱了
他还有俩闺女呢
这俩闺女就是高中毕业想上大学
没钱自己自己打份工也搬不出去
家里每个月挣一点钱是吧
攒一部分学费
剩下的就补贴家用
然后洪博宗老哥他儿子还有三个孩子
我教子就是洪伯宗老哥他儿子的儿子嘛
也就是洪博曾老哥他孙子啊
感谢黑色老哥打赏
老维
能不能讲讲那个给流浪汉发刀的事情
讲过吗
老哥他就是唯恐天下不乱嗯
有个事有个噱头是吧
没什么用
实际上都是都是让这些底层互互害的
有时候那那红脖子老跟那俩女儿打了一年工
挣多少钱
唉他们其实整个高中阶段一直在打工
就是现在高中毕业了也在打工
打工这么多些年攒了多少钱呢
也不多啊
攒了两三千块钱
一个女儿攒了2000多
一个女儿攒了3000多
就攒了这么一点钱
人付大学学费
我的妈呀
有时候高中打工对呀
高中打工啊
有什么问题吗
杯水车薪是啊是啊
杯水车薪呀
很杯水车薪
唉但是没什么办法
你们知道吗
就是我都不敢想
洪波造老哥压力有多大
就是一回家
老婆孩子是吧
都瞅着他
他大儿子能挣钱吗
能挣
但挣那点儿钱基本上都还贷款了
自己俩女儿倒是不用还贷款
但是还还还想上大学
对吧
哎呦
就没什么办法
有时候不能走绩效吗
美首先来讲
美国有技校
而且不怎么便宜
它只是相对大学便宜
其次你上完技校准备去哪儿啊
兄弟你告诉我
是兄弟
就是你
你你告诉我
你准备怎么减这个肥
嗯就是你你准备上哪儿去用这个产业
不是减肥
上这个产业去
就是你上哪儿找场
对吗
你你准备虚空造个工厂吧
老美还在那儿以国家手段
大力推崇这个这个工制造业回流呢
这上哪儿找
就是你想进厂
你以为是中国呢
哎呀实在不行
找个厂上班
美得你美的你
唉
真的是
哎呀
有人来老中留学
没钱唉没钱
真的
有人说这么艰难了
美国政府不准备做点什么
做不了美国政府
地方政府和联邦政府都做不了什么
就是美国实际的就是贫困率要比想象的高得多
你们不要忘了
就是红脖子老哥
他们的收入是不足以让他们去申请steam的
就他们是没有EBT卡的
就是他还不属于我说的最底层的那4200万
这是最恐怖的
就有人总说美国真的有那么惨吗
有人说哪怕惨
也就是最后那15%的人
不把最后那15%当人不就行了
就是我就这么说
就是虽然有些人是畜生
但是这套方法也不好使
因为因为你的畜生行为
是是抵挡不过美国更畜生的行为的
红脖子老哥遇见这种情况
甚至都不属于最后那15%
他仍然吃不饱饭
也不叫吃不饱饭嘛
就吃不了什么好
就是一直就是这种过得很惨的状态
感谢西楼老哥打赏
老哥发私信发我
感觉那个胖了再减啊
老哥啊
等一下我看看啊
真的就哎
哎
是
有人说
那我教子呢
我教子他那个岁数太小了
他还感受不到什么
他一般周末都是在我这过的
那他跟着我
他也吃不了什么苦
也也也轮不到他吃苦
懂吗
有人说鸿博造额算百分之几
你如果纯按收入的话
他甚至算是中产偏上的
属于精英中产好吧
有时候我回来了怎么办
哎我回来了也可以给他寄点东西是吧
实在不行
我可以以办个旅游签证嘛
去美国旅游的时候就帮帮他们
呦呵这还精英是啊
一个月6000多刀呢
那还不精英
你们不会以为红脖子老哥挣得很少吧
啊感谢西欧老哥大赏
我要占股你教子火鸡的股份
哎希望教子能再过一个开心点的感恩节吧
感谢老哥支持我
有人说
有人说这算经营
他挣得并不少
兄弟们
他只是孩子生的多懂吗
他就是孩子生的多
懂吧嗯
人家最好好歹也是安保队长好吗
而且天天上夜班儿都不休息的
就是九口人太多了
知道吗
九口人太多了
20元
有人说
为什么红脖子老哥不像其他美国父母那样
把孩子们都撵出去
对
就是你们猜猜
为什么美国人没有那种有人情味儿的家庭了
就是像红脖子老哥这种还有人情味儿
还愿意照顾一个大家庭的家长
没有了
如果我们现在就说的惨一点
如果红魔道老哥心狠一点
把他的女儿们都撵出去啊
你们都找男朋友去吧
都结婚去吧
把你们都撵走是吧
他儿子我也不管你了
反正你有班上
你们找个地方随便干点什么吧
我也不管
那他就活的很滋润了对吧
就像很多美国精英中产家庭一样
那人家说你儿子姑娘
那就那就爱谁谁呗对吧
18岁撵出家门儿
兄弟们
有人总问我
美国难道就没有讲究温情
讲究亲情的家庭吗
有啊
这不过得个猪狗不如吗对吧
我为什么愿意和红脖子老哥接触做朋友
就是因为我觉得他在身
他身上还能体会到人性的温暖
知道吗
感谢腊肉培根老哥打赏老哥
现在希腊的平均水平
数学水平和思维逻辑能力
这图比处理这个怎么样啊
这这这是哪个弱智
有人说美国不是21岁成年吗
是啊
但是18岁的那个义务就结束了呀
对吧就是有人性的人活不下去
兄弟劣币驱逐驱逐良币
有心有人性的人过不下去
所以我还我
你们以为为什么我还愿意帮红脖子老哥一把
有人不理解
说你怎么还帮他帮不了
就是因为他还愿意维系着他的家庭
给自己的孩子一份爱
身为人父
他想负责任
不像美国那些其他畜生
就把自己孩子直接撵走了
那我就愿意帮他一把
感谢老
感谢老哥打赏
美国底子已经烂到这种程度
我上层的享受又能持续多久呢
对于洪波曾老哥这种人倒是真的可以用头功
一念起差事
天地宽
这就是他的痛苦源泉
他是个爱国者
就是就是他作为一个黄金年代末期
90年代上过大学的人
他不傻
尤其是在听我这个留学生
描述中国是什么样子以后
他不是那种听不进去话的人
他也不傻
他有自己的搜索能力
就是他是点
就是这句话也是回旋镖
就是你爱美国
美国爱你吗
他就是典型就是他爱美国
美国好像不爱他
你知道吗
就是他是黄金时代
美国就是美国最如日中天
打赢了打赢了冷战
苏联倒了
那90年代初的大学生
你知道吗
这是美国
他是他是美国最如日中天的时候的大学生
就是你让他这种人
你说美国不行了
美国要倒吧
你跑吧
有人说这是你体会不到他的那种绝望
就是他又不像其他红脖子蠢到
不知道现实是什么样子
就是愚昧无知
是一种是一种是一种欢乐的权利
就清醒的人最痛苦
就是他没法像其他红脖子那样骗自己说
哎呀老中不行
怎么怎么样
就是你知道红脖子老哥看什么最破防吗
就是我给她看
我爸我妈是吧
去哈尔滨那个农贸市场啊
或者道外的某些早市
我就是看一下价格
就是破防盗
就是你们知道吗
就是
感谢微笑的普利希尔格大赏
我认识一个安保队长
一个月光gray收入就有十
就人民币十几万到几10万
人生的参差啊
有人说那很残忍了
是啊
那是很残忍了
有人说
那你怎么这么残忍
他问啊
他问我呀
他问我
你们中国人的生活到底是什么样的
我想看真实的操
嘘
我说你想看我就给你看
就是我就把我妈
我说我我跟我我就直接给我妈打电话
说我说妈你拍一下是吧
你们逛大集啊
什么就是物价呀
吃的东西拍一下
就是早市上吃一碗豆腐脑
吃点豆浆
喝点豆浆
吃点炸油糕
买点麻花
买点馒头
看看地上的蔬菜
鱼肉的价格
就能把人看破防
就能把现在的美国人看破防
感谢感谢感谢
好了
等老哥大声
感觉老哥再麻一点就无所谓
爱不爱国了
老爷子真是符合K线的黄金一代
人是
感谢baby hero
网络老威赞助你的教子
如何拆解底层家庭抱团
用各种贷款保证底层家长养不活
18岁之后的孩子就行了
是十元
那就是这就是养不活了
感谢老哥大赏不行
老哥也50入股一下
感恩节火鸡
就是很多时候有人说
那你光给他拍东北大集
没拍过上海吗
拍过拍过
他更破防
拍过有人说那感恩节怎么过
还能怎么过
我赞助他一下呗
怎么过
哎呀我这个感恩节有的忙了
我这是白天得去红脖子搁那帮忙
下午下午我还得去发点儿物资
晚上我还得去教授那儿过
就这一天都很忙
啊啊感谢阿king老老哥大赏
我有我有50入股一下
顺带有个视频
能不能放一下
高氏草描篇
昨天今天明天好吗
先来个自我介绍啊
行
有人那还其实还有谁要要过节呢
就是清真寺那一边也要过
就是清真寺的痛苦是另一种痛苦
就是谁都要管的痛苦
有人说什么叫谁都要管的痛苦
就是这一家人我要救那一家人
我也要救这家人是吧
来美国的时候是残疾啊
要救一下啊
这家人吃不饱饭也要救一下
就是就是怎么需要救的
就是阿红的痛苦是另一种
就是怎么需要救的人这么多
就是教义上又无法让他无视这些人
有人说有人说
那那怎么办
发大饼就是很很很经典的30元
很经典的十元就是中东操作发大饼
就是号召信徒们捐捐捐面粉
就是就是你没钱也不用捐钱
捐面粉就行
感谢老哥大赏
月末快没钱
我也支持一下哦
感谢老哥支持啊
那还说啥
我赞助一下
感谢老哥
就是烙大饼
我两个伙计是吧啊
就吃羊肉都吃吐了嗯
就是我的两个伙计
已经已经把已经把吃大饼的恶习改改改
唉改掉吧是吧
多吃羊肉
感谢齿文老哥打赏
说到这儿
你那个中东小姑娘未婚妻一家呢
好日子没说
他不是我未婚妻
我没答应人家
我也娶不了
我也娶不到人家
嗯感谢二哥打好拼好机嗯
是感谢老哥
拼好机可还行
拼好机
有时候清真寺那些人过得也很难嘛
兄弟们
你们想象一下
在美国这个国家
尤其是911之后
你们知道对中东人的歧视有多严重吗
138元
任何任何一种正经点的工作
经济形势好的时候
还能有中东人的份儿
经济形势不好
连白人都找不到工作
你不会觉得
中东人能找到什么好工作吧
就是有的人到什么程度
就是找阿峰说没饭吃了
被被被辞退了
就是那那阿红就说哎来吧
来请来市里吧
就是你给寺里做做卫生是吧
一个月也发你点钱
每个月按时发大饼
那就这样
清真寺不是有人捐钱吗
那也不行
就是严格遵守教义去救人的话
那就是既需要救的人太多了
感谢感谢TG谈谈老哥打赏
老哥私信我一下
我好拉你进群
感谢风之剑圣名曲教程
老哥大赏红脖子
老哥内心be like
可投笔从戎十几年
我到底为何而战
好嘛
哎小红书上不是有很多吗
红包老子为啥还不信呢
为啥一定要心灵上的暴击呢
就是人家也算是大学生
他说那些网络平台上发的东西都是有美化的
他说我想看看真实的
就是阿轰阿轰的难点在别的地方
就是他谁都要救
谁都要救
而且他不仅仅是救济校友
他还救济那些不是不是穆斯林的人
就是你只要住在街边
你来领大饼
就让你领
什么也不查
他说你们有没有在教堂报备
你有没有在清真寺报备呀
你是教徒吗
什么都不要
就是你只要来领就行
那大饼发起来是很快的
那那那大饼你发吧
永远都不够发
对吧
你就是你给叫他
就你给清真寺捐没捐过款
不问你是不是教务员
教教会的议员
不问就什么都不问
你来就可以领
有人说这不就是扶贫是啊
就是难在大饼能垮一个国家的
我们你想想小阿萨德
就有人说大饼才几个钱
兄弟们
你不要忘了
如果你没有别的饭吃
如果你没有其他的油脂啊
其他的东西摄入
你吃大饼是要吃很多的
你要吃很多大饼的兄弟们
你如果你如果一天只吃大饼的话
你要吃非常多才行
懂啊
就是你你觉得你吃不进去
大饼说吃不了那么多
是因为你肚子里有油水
动漫
得有油水
你没有油水
你吃大饼
光吃大饼
你吃不饱的
感谢老哥搭讪或当婚介
收美国人钱嫁到中国
收中国人钱
娶美国女人
免费让教子的姐姐立刻嫁到中国
中国安保公司开拓海外红博的老哥可能入职吗
你们要是哪位大能是吧
能做到那是最好的是吧
感谢老哥打赏哎
世界人民大团结万岁吧
感谢老哥
感谢17文
老哥打赏
我看一下私信是吧
哈大家要注意红脖子
老哥的窘境是这几年才越来越明显的
之前他大儿子是贷款买过房的
也是独立出去过的
只是23年以后
希腊的通胀越要严重
他大儿子发现无论怎么算房贷都还不完
才把房子卖了
撤回父母家
然后就一路往深渊冲下去了
还有跟新来的水友说一下
老A羊汤摊子上那俩小伙计
一个是老莫
但是是合法移民
只不过是个门王
另一个是个黑人穆斯林孤儿
小家伙有大大聪明外号是吧
但是账算不清
妥妥一对活宝
连阿富汗小妹的1万都不如
是我那俩伙计哎呀我那俩伙计
我说的难听一点
我都是他妈当儿子在养
你们知道吗
那个TG谈谈老哥
那个你还没私信我呢
啊OK那个OK老哥加我老哥老哥
你在群里吧
那个老哥实在不行
你就直接加舰长群
是我把舰长群群号发
你老哥
你加一下就行
我把舰长群群号发你哎呀
我那俩小伙计就是这就是这自从当了我伙计
断把把吃大饼的毛病都给戒了
真的感谢叉叉叉叉叉啊
偶恨
嗯刚刚上舰
那不加群
我最近被你的视频击沉了
只是为了让我心里安心
感谢老哥上舰啊
唉
真的
真的搞笑
我大傻
我也想做洪博老哥孙子义父啊
这两碗是谷子豪嘛
小孩子反正就是由我养着
有我养着就还行
就我这俩伙计也是就是哎呀吃吃的吃的
现在比谁都好
真的看有人说
那你你们一般都捐什么
我一般不捐面粉是吧
阿红会直接跟我说
就是过年逢年过节呀
节日啊
就天气特别冷的时候
就是免费开摊子
有人说免费开摊的成本都要我担吗
不用是吧
阿红有的时候会经常去找那些上穆斯林商店
找他们赊羊肉是吧
也不要你们钱
也不要你们什么能不能赊点羊肉给我们
就是阿洪最起码愿意舍出那张老脸
去挨家挨户地去要羊肉
有人说这不是化缘吗
对化缘要要羊肉去
比如要外羊肉
就是分给我们这些店面
说你们做吧
免费给大家发
有时候那只维持不下去吗
维持不太下去
为什么
就是就是你们现在能够理解
为什么有些教会不帮那个女人要要奶粉了吗
就是你如果不查教籍
你如果什么都不查
就是你谁都能来随便吃
那一定是入不敷出的
而且羊这个东西它有一个最大的问题是
肉料比太低了
兄弟就是就大家知不知道
就是一斤羊肉做熟了
就是炖成汤
炖羊汤就是能剩多少
就差不多就是能剩六成六
六成五啊
六成五算是好羊肉啊
这多数时候可能还剩不下那么多
如果有骨头的话
对一般剩一半儿六成算是好的
有人说鸡呢鸡好一点
鸡能剩个六成半吧
到七成儿
老爷如何评价叉也开始公布账号IP属地了
那群魔乱舞
那不是很过瘾吗
兄弟们
那过瘾的很
感谢老哥打赏
虽然不喜欢美国
但是见不得孩子过不好节
感谢老哥
真的嗯感谢老哥大圣
我看你
有时候至少有油水
那倒是感谢电饭锅帮老哥打赏哦
哟我刚吃完饭
又给直播间观众喂屎
我顺便问一下
那两个阿美小妹被斯拉夫阿姨带走一年了
最近有没有消息
最近没什么消息啊
在辛苦的上学
还有就是虽然哈基哈基豆浆没到
但是哈基早餐包到了
这怎么还有这
这这不是真
你吃过吗
味道味道怎么样啊
能说一下吗
我比较好奇这东西味道怎么样
哈欠哈吉米
南北绿豆咸豆乳味儿
早子咸豆乳味儿餐包
哎哟这这这这已经是有老哥吃上了
行不
挺好挺好挺好啊
感谢浩哥大傻拼好鸡一份啊
感谢浩哥
你说蹭流量产品唉
说什么呢
万一好吃不就是火不就成了吗
啊啊感谢那个青蛙老哥是吧
OC了是吧
晚晚点吃的太早
给我听
饿了给他搞点啤酒和烤冷面
搞点宵夜好嘛
唉你们一个个的
是吗
我你你一发烤冷面
一发这个我就有点儿哎呀
我也想家
年末了是吗
唉这种时候啊就会想家呀
年末这种时候一定会想家的
那个谭谈老哥加我一下
我好友是吧
要是加不上啊
这这进群了是吧
进群了就行
嗯呐我把这边加一下
有时候我过年归过家
我今今年过年是是是吧
还回不去
我也想家
哎呀我想家也没用这个书读的
我这个难受啊
真的
有的时候也没什么办法
唉我说今年过年回不去了
回不了
太折腾了
真的
真嗨
哦等下我看下SC嗯
感谢感谢亚瑟
活不错
我大傻
我QQ私信略尽绵薄之力帮一些嗯
给新来的观众讲一下
可以先去爬老爷往日的录播
那两位小伙计在最初遇到老A时
因为首次有机会能吃饱
结果吃吐了
然后边哭边把吐在桌上的食物往嘴里塞
建议新来的观众去听录播啊
唉他们那是饿狠了
是
羊汤大饼是怪可惜的
有人多大孩子呀
一个14
一个15
啊啊OK感谢斯坦老哥上舰是吧
我把老哥拉进群里好嘛
怎么你你也是哈基米头像啊
还是阿里山哈基米坏了
坏了坏了唉
看来我只会召唤
看来我只会召唤巨魔群友
你知道吗
就我的粉丝
哎呀我的粉丝都是都是那什么是吗
唉这我的粉丝从来都是巨魔
行吧
支付宝到账200元好嘛
等一下啊
我这还是好像还偶遇
感谢老哥大赏相亲大师派
打赏一波
解解气
老哥其实是吧
先好好过日子
相亲这东西是吧
年末了
我知道很多老哥都要去相亲是吧
但是还是调整好自己心态
感谢红宝哥打赏入股洪博
赠偶哥50
入股阿红150嗯
感谢老哥
感谢赤峰翼风之痕老A那你走之后
红脖子老哥和你的教子要怎么办
大哥现在又不是古代
我可以给他们邮寄东西啊
好不好
我可以给他们邮寄东西的
而且我也可以
而且哪怕我读完书也可以回美国呀是吧
给他们带点东西
还可以旅游啊对吧
有人啥时候讲小头
我现在不敢讲小偷
兄弟们
我现在完全不敢讲
我现在完全不敢讲小偷的
因为直接被举报的
你们不知道我私信里有些叉叉人有多逆天
感谢西风羔羊老哥打赏
美国不是食物过剩
糖浆过剩吗
怎么还能缺油水
摁造玉米糖浆不行吗
人需要很多东西
糖分只是其中之一
谢谢碳水也是其中之一
感谢徐玉萍老哥打赏
不敢想
老爷回国后
这些人会怎么样
主打一个心疼小孩
不希望红脖子老哥变成那个社工
老莫迪
我要不要试试舰长
美国相亲还是算了
我不喜欢硬拉郎配
他那俩姑娘长得也不怎么好看
学历也不高啊
是这样
就是总有老哥说
你为什么不拉银帕哥和黑哥来中国旅游
兄弟们
我不会因为我的私人情感
就给我的国家造成什么麻烦
有的老公说能不能带银帕哥和黑哥来玩
我不带
因为他们两个用强化剂
知道吗
就是老哥们
我知道你们想发善心或者是有什么想法
但是你们首先记着我
首先是一个中国人
就是兄弟们
你们要知道
就是发善心是要有标准的
就是你不能伤害我们自己的国家
懂吗
就是我作为一个中国人
我首先要站在中国的立场上思考问题
有人说
为什么不组织老群里的老哥相亲
美国那俩姑娘红脖子
老哥
那俩姑娘绝大多数是不符合中国人的三观的
长得也不够漂亮
学历也不高
那他并非什么良配之选
我不会因为他们可怜就去坑我国内的同胞
知道吗
我心里有一杆秤
我不会胡乱干一些事情
我不会因为可怜他们
他们多可怜
我可以伸手帮他们
但是不代表我要把我自己的同胞拉下水
兄弟们
这是有本质区别的
不是我残忍
而是我拎得清
感谢屋里昂老哥打赏红脖子
老哥太可怜了
他什么都没做错
但是还是穷得叮当响
究济拿不下
还把自己的宝枪
老相机和爱车
南北不多都给卖了
车还没卖
既然老威想家了
给老魏点一首家乡的小曲儿吧
就是兄弟们就是善心是要发的
但是你们一定要有根据的发善心
我不会因为我可怜他们就去耽误国内的人是吗
我发的任何善心不能以呛害我的同胞
吾不能以呛害我的同胞为前提
知道吗
我不是
白左很懂吗
首先我的善良不能害掉自己
也不能害我的同胞
横恩懂吗
家庭留打个无敌
你们想一想
两个长得也不漂亮
高中学历没什么知识
文化水平也没什么工作能力的美国姑娘
真的是老哥们想要的吗
这种姑娘拿到你的家乡拿得出手吗
我不会因为可怜他们就去坑我的同胞的
不要当
白左就是批评
白左唉
不要当白左
好吧
想家的时候
想为家托别时嗯
感谢老哥打赏
是商店吗
老哥记得私信一下我嗯
我看一下V这边儿是谁
嗯感谢17红老哥打赏啊
又私信是吗
我看一下
再给新来的水友科普一下
阿富汗小妹确实来自于阿富汗
但他爹是阿富汗带护党
跟着天兵逃回西藏
阿富汗小妹家在阿富汗绝对算有钱人
但是所有财产都丢在阿富汗了
之所以阿富汗小明要嫁给奥威
主要是奥威骚操作
跟阿红说
想找个女人一起干活
于是阿红推荐了阿富汗小妹和伊拉克大姐姐
当然阿富汗小妹也是自愿意的
就是因为老A脾气好
不打女人还能挣钱
减轻家里负担
但是老威心里过不去
一方面小妹年纪太小
好像还不到15
太年轻了
另一方面
老魏觉得这是人身依附
所以老爷当然不算什么好人
但绝对不是坏人
就是一个生在新中国
长在红旗下的普通中国
瘤子两三百如
感谢天庭号
俄四周
俄州四熬一熬夜
现在还有能在中国算良配的胡姬吗
是不是极少
也不算特别少
有人说阿富汗人婚育年龄这么低吗
是啊
那你们以为呢
感谢三位老哥打赏
我看一下
想问老有几个关于洪魔岛的问题
鸿博岛德上高大权
那他真明白美国强盛是源自于太阳罗斯福
他信基督
他信新教
在遇到我之前他没什么看法
遇到我之后觉得是人类的一种选择
红魔造老哥现在对奶龙是什么看法
没有看法
麻烦啊
感觉后悔了
顺便一提
我给红魔老哥出个好办法
你可以让红魔老子加入的食尸鬼大军啊
他20年老杀财啥样高达没见过
正好让他帮你教授
用烧火棍去捉那些你教授需要的闪光宝可梦
怎么可能呢
哎嗯
OK感谢甲乙甲乙丙丁路人甲乙丙丁老哥打赏啊
上舰
OK老哥加一下
加一下我QQ好友
我好拉你嗯
或者我把你的这个QQ给那个给给这个给管理
然后让管理加你好友嗯
唉真的是
我哥们有些东西劳于办的这种事
那是要绝对的信任才行的
你红脖子老哥就这个东西不好
你也不好干的
就算了吧
别别有这种想法了
这种事儿你们这赛里斯也知道
很多事都你得是自己信得过的人
是不是随便找个人就行
感谢日行一善
老哥大赏姥爷
感恩节会更惨吗
你是想问圣诞节吧
现在是感恩节
圣诞节估计是会更惨的
是那个甲乙丙丁老哥
再加一下我好友
我好拉你嗯
但是我也把你的那个发给那个那个管理吧
让管理一会拉你吧
啊这
哎
所以我我会继续帮红脖子老哥他们家的
但是是吧
就是我还是我还是我不可能坑我的舰长
去那个去相亲是吧
你们是我的舰长
不是我行善的成本和和天头
那是不行的
兄弟们知道吗
真的有人说这种逆天事
什么逆天事
你是指每天大街上有人冻死
还是还是还是说还是说有老兵过不下去
想杀人
这种事压根就不算是
就就压根不算是什么新闻
好吧
就老哥们
你觉得很多事在中国算个大新闻
在美国一屁都不算
就是现在在美国很多地方
只有只就是原点不讲过吗
就是枪击不死
15个以上的枪击案都不报道了
就是你死了几个
什么才死了三个
你想上报纸有毛病吧
这不天天有吗
我们报纸不写别的了对吧
就很多东西在美国就压根儿不会上新闻
它就不是个新闻
你知道吧
就是就是我还是那句话
就只有只有中国人觉得很多东西它是个事儿
你知道吗
对于绝大多数美国人来说
那就根本就不是个事儿啊
什么枪击死几个仨
这有什么好值得报道的嘛
什么有老兵精神失常了什么
他怎么了啊
他儿子病死了
没人管啊
他干嘛了
上街杀人
哎呀这玩意不是年年有
就很多事儿在美国人那儿就就压根儿就不值钱
你知道吗
有人那现在新闻热点是什么
现在新闻热点不就是不就是
特朗普给克林顿说过那什么吗
说牛牛吗
那那是吧
新闻热点不是这个吗是吧
对谁有心情关注你那些老兵不老兵呢
大家现在只想知道那个下一下一批文件
什么时候公布
感谢闪电老哥打赏
只想听老爷讲小头故事
某种意义上就是自己不啊
潜意识幻想老爷自己是奥恩
和你看片看特殊剧情
漫画是一个性质
没必要真的去仔细听
请仔细学习男人如何打扮
那那一次直播我也啊可以嗯好嘛
有人说钩子文学大胜利是吧
反正美国现在就是啊
国家层面上大家只关心大家只关心特朗普一个
那给那给缩
那谁的牛牛是吧
那政治上就没有人关心
感谢芝麻糊蝶老哥送的电击枪和啤酒
感谢老哥啊
你你以为他们在乎感谢逆时针之皮
你你是针织批白酒和杀人的区别
另外咱们的抗生素这块
我耗耗子肺炎
买一元的儿童阿奇霉素
用个1%就好了
挺厉害的
感谢微笑的普利西亚老哥大赏
林则徐认为戴英担心人民没产业不能活
没想到维多利亚也是人种
不在乎人民能不能活下来
是
这至于你说穷人过得怎么样
哎呦
就谁关心呢
没有什么人关心
说说真的没有人关心
有人说
那那阿红怎么怎么怎么去去管大家
阿洪也管不了大家
就是现在穷人越来越多
吃救济的人越来越多
发大饼发的是越来越多了
感谢咕不友老哥大赏
做完肠胃镜切息肉
隔天上班
顶着垃圾臭气干体力活儿
三周摁造白粥
又饿又心情又差
很能体会完美
底层人民吃强化剂了嗯
就是其实这个世界
哎节度使要完
哎呀我天
就是挺颠的
你们知道吗
感谢退坑幕后人老哥打赏哼
看一眼
2024年
全美因枪击死亡人数超4万滨起
记录503起大规模枪击事件
死亡四人以上
以及45起校园枪击案件
请注意
此为合法公民
非法移民及帮派火币等死亡无法统计
偏向于以官方数字2~3倍计算
是不清楚的
新观众们欢迎去看过去的微博
中美生活大对仗
很多常规的美国问题你都可以在这期得到答案
没办法
来来来来我来了
我看你讲这个黑五和这个圣诞
我突然想起一点很笨
很绷不住的事情
还没到
还没到圣诞呢
现在是现在是感恩节
对黑武嘛
马上又要抢东西了
不过确实我我我说实话
就是感觉今年美国这个黑五确实不太行
那是就之前黑五
我听就是我听我同事同学跟我说
今年黑五好多商场都不怎么发传单
打广告
之前早些年你知道对啊
没钱啊
你感恩节都过不去
没钱过节
然后还想确实还还还还想过黑五怎么过呀
哪来的钱啊
我的天哪
有时黑五是啥时候哼
周四周四是感恩节
周五就是黑五啊
兄弟他俩就是第二天就差一天
哎老爷
我问你个事儿
我前几天跟我几个西雅图的码农同学聊天
然后他他们就是住在那个
就是大部分人都住在白是吧啊对对
然后有有个东亚都是他们
他他们那儿物价已经离谱到什么情况了
就是他早上早早餐去就是中超买了一个肉包子
2.5刀二啊
那个不是2.5刀
那个是那个是3.49刀
一个买两个是五
就是买两个是五刀
就是折折价是两块五一个哦
哦哦他那个不是他
他是我
他应该是啊
我大概知道他吃的是谁家的那个包子了啊
那个我我我印象中那个包子是三块四毛九一个
你知道吧
就是就是你买两个
他他他打折懂吧
就是他打完折
你再按两个除它是两块五一个
他他他本原价他不是两块五一个
你知道吧
对反正反正我那几个同学跟我讲说说
他们现在已经感觉
就这个美金可以完全当人民币花了
就一比一的那个汇率
因为因为现在美
因为现在西雅图安全区急剧缩小
就是可供中产和精英们消费的地方在变少嗯
西雅图就是工厂
就是工厂
咱们就不提个马桶
就是港口上好几万人失业
年轻力壮的大小伙子
你告诉我失业了
他们能干嘛
年末真说圈了
你你们想一想
现在年末吧
年轻力壮的买买不上东西
吃不上饭的年轻人在社会上游荡
你告诉我们
他们是老老实实再去打分工的可能性高
还是找把枪干点儿新活儿的可能性高
对反正我我他他那天跟我聊完
我我有点懵逼
我就是我我嗯
我之前对美国高物价
这个理解还是处在这个呃一比二
但是到了这个一比一我还真没意识到
然后还是过于淳朴哦
对然后他跟我说
他去中超买金针菇
就咱们那种二百二百五十克还是300克
金针菇
跟我说5.99刀
我后来打开手机
我他妈小象超市送到家
也就差不多这个五块钱呀
我真是便宜的吗
我我告诉你
我告诉你
他给你看的是金针菇
金针菇是所有菇里面最便宜的
对你要是他给你看
我那个那个你要是买那种
就是正常美国人吃那种白蘑菇和和那种棕蘑菇
那个一般是啊
那天我忘了放那个那个是七块九毛九还是八块
九毛九
一磅来着
就是啊没有一磅是是多少盎司
250克
250额是多少昂斯来着
我忘了啊
是十是十盎司
十盎司就是280克嘛
就是半斤多一点啊
有人说是人吗
那你看你你不是小资吗
你不是中产吗对吧
贫民区的老A呃
呃我想问一下
永辉在西大会是处于一个什么购物水平
能乱杀
问题是他不让你呆是吧
排挤你
我读我读一下S我那天晚上啊
你你先说好
请问黑五战备是什么
我可能来的晚
没听到
还没讲呢
黑五主要购物一是满足自己的购物欲
二是为了给圣圣诞节做准备
黑五的销售不好
圣诞节一定是没什么销售的
感谢我鹅大赏姥爷
最近微博和小红书的仙女
她们开始流行把头发剃成板寸头啊
孙笑川投降这事也在老美那边
仙女也在搞嘛
美国这都过版本了是吧
感谢这老哥当人直接就是直接开始变性
早就人这个都已经上个世纪的美国版本了好吧
感谢真老哥打赏老外
美帝把红脖子老哥这种基本盘良家子往死里磕
真的是历史太短
没见过天津踏进公卿骨内库烧成锦绣灰的厉害
当年法国佬和英国佬自信满满的时候
后膛枪发明后不会再革命
结果列导师就给他们来个大的
美帝的老百姓
别忘了五一劳动节和三八妇女节都诞生在美帝
唉他们那个西药毒的脑子够呛
感谢感谢我鹅大傻
不好意思
刚刚表达错
我抱歉也敢向王维描绘白左形象学习了
感谢老哥打赏啊
让我们掌声
欢迎无所不能的餐条侠
房地产的诅咒者
和大家一样的打工牛马黄金价格的代言人
你替幽州节度使大人啊
那个名头名头好长啊
名头好长
哎然后哎我我跟你讲
就是我现在是真的
他妈觉得西雅图那地盘真真有毒
这里我就说我就我
我觉得整个美国西海岸很抽象
你知道抽象到什么程度吗
就是我有一个朋友
他在2021年他在西雅图买
呵呵那套房子你才2年多少
21221年在西雅图买的啊
对我我知道八他在东区买的房子
他在那个我一说这个价格
你就你你就是80万美金一个汤浩子
你大概能猜到在哪吧
我大概猜到了
我天这就无非就那么两三个地方对啊
他买了靠他首付
他他首付他首付多少买的啊
他当时是零利率
他零利率
他首付是当时是15万美金
零利率
对呵
学问没有
不是高位站岗
大家想错了
想错了
不是高位站岗嗯
涨价房
就是他那个房子
现在能卖到340到350万美金
是21年的时候80万
现在三百四三百五
你想想美整个美国的价格到什么程度了
因为美国已经资产就缺少锚定物了
黄金都算是那什么了
哎有有个弹幕说卖呀
我靠你知道吗
我那几个码农同学现在还想着继续上车呢
哎呦我天呐
卧槽人家觉得美国欣欣向荣
美国时代经济太繁华了
太后这太经典的那个追涨杀敌嗯
我读读一下SC啊
这还有一条SC问你呢是吧
老爷问一下
劳杰都知道他对丰田坎窝瓜爱得深沉
现在中国人坎哇哇是人见狗嫌的存在
劳杰对此如何评价
我我我我我从来没有爱的深情
我只不过在美国买的
买不起其他车
我只能买来那破车了
你知道吗
我在美国是当时开那破车的时候
我的内心就一个想法
出车祸
出车祸我得被那种泥头车给撞死
唉感谢老哥大神建议中山买大鹤骨
太好吃了
而且太他妈贵了啊
是哼哼狠狠坑中产的钱是吧对唉就我我我同学
当时他跟我说
就他那房子
他现在那房子养房一年不低于5万美金嗯
他养房这么贵吗
很贵很贵的
不不低于5万美金
他现在那房子就是出租
主要就是出租
他说他自己都住不起
我天自住住不起他
他现在是房子出租
然后自己跑去租公寓
是有人有人说
为什么
因为有房产税啊
你养房要钱的呀
有房产税的呀
你好几大
你大几百万的房
房产税是非常非常非常贵的
兄弟不兄弟
300万的房子
他房产税得交5万不止
住而不不止
他是就是给交给诸夏福州的那个
说说那个华盛顿州的是5万
那其他乱七八糟加起来
他跟我说得加起来得六到7万
养房养不起要7万不止
那个不止吗
不止绝对不止啊
房产那个那个物业费
要收总房价的0.5%
然后养护这
那他一年的硬性支出成本不会低于8万美元的
就是八道
就是他还是他还是正常住
就是他要稍微讲究一点档次就得上10万
有人说每年交吗
那你以为啊每年啊
感谢齿文浩告打赏300万1年
那房产税得多少
我去年就有朋友说早就有价无市
够有勇气了
是啊很贵的
就房产税物业费
还有什么一些环保税
这加一起300万的房
他一年少说少说得花个78万多一点
十几万是有的
就纯成本纯成本嘛
对不是我我你看老爷
我有一个朋友在那个哪儿
他在那个达拉斯嘛
达拉斯就是一个相对来说
养养房比较便宜的地方嘛
是就相对嘛
达拉斯是哦
他的他70万的房子
他一年养房是2万7到2万8
哎呦我天北京啊
哎对啊
而且那个他在我我在达拉斯那个朋友
他那边是没有那个HOA的啊
那还好一点
其实也没好好去
没有HOA也有那什么有那个自建的那个
他们那个叫什么东西来着
啧
虽然不叫物业主委员会
那那那个东西叫什么来着啊
自我评估就是就是哎呀也是有个东西
反正就是保证自己房价不跌
就是每年要做一个评估啊
跌了也是要罚人的
不是有有老板说那个就嗯买买房这个事
我我跟你讲啊
这个华人在美国真的你你知道吗
就是有一点在国内就是炒房入脑了
我认识的所有马龙同学
基本上人人都上车买房
没有一个不买的
不仅买房
还还得上咬牙上第二套呢对啊
还得咬牙上第二套呢对啊
有个弹幕说最优的是现在卖掉钱
拿到中国话
哎呦你知道吗
人家人家为什么要拿到中国花呢
把这个钱投入到美股市场上
买英伟达的股票不香吗
对吧
好多人都跟我说
哎你现在你看英伟达刚刚跌了
想办法把这个钱换成美金
你赶快买英伟达
我他看的我人都麻了
阿文这个他们还是码农
他们不清楚英伟达这个事儿吗
不是美美国的信息产业线
就这样
就是英伟达依靠股价拔高给码农们发工资
码农们把拿来的工资再去买英伟达的股票
哈哈就是左脚踩左脚踩右脚
你们懂吗
就是就是你们看经济这么不好
为什么房价还是在涨
嗯确实唉嗯感谢偶吼吼O罗大厦
以下为补充
经过一点小小的技术手段
我分别统计了各大平台上的人数
并提炼出一些有趣的现象
其中用药的价格基本比不用药的价格高
身身高高的矮
矮于价格和订阅人数关系呈U型曲线
也就是说
身高越高的人人数越多
价格越高
身高越矮的人数也越多
也价格越高
使其同一个曲线模型的还有
体重和和和和牛牛大小
从人种分布来看
具有白人特征的人数最多
具有亚裔特征T2其他人种不分伯仲
我自己都不知道我是怎么心平气和
统一出这些数据的
另外素食主义者与环保主义者
动物保护主义者的画像基本重合
并且伴随着各种心理疾病和自残倾向
黄赌毒基本不分家
还有就是谁他妈说女的不性骚扰的
我还记得刚去三天
每个都有人摸我屁股
他妈的说好说不好的
直男在最底层吗
一个个看我跟看见什么未被污染的珍品一样
特别是我的ins和脸书
卧槽我都不敢点开看我同事发给我的消息
特别是那群伪娘和四爱女
一天到晚盯着我看
什么叫我身上有股独特的香味和气质
谁这他妈本来是我的词儿啊
可还行嗯
这这老哥在在纽约上班
我天嘶
在纽约上班
纽约那更是个他妈魔幻的城市
卧槽受不了一点
不是那个啊
反正纽约精神病是真的
他妈的多是对我哎呀
不过我我说实话
老A我我没去过
我没在夏雅图长待过
所以我我对这个夏雅图其实还不是特别了解
但是我给你讲个很绷不住的事儿
我那个我有一老哥
我有一个老哥
然后他当年跑去西雅图赌博
他干的第一件事就是先买一辆奔驰
新的奔驰
因为他觉得当时就是我我们那个去美国
那个时代
就是那个美国的车还是比国内便宜的
然后先干一辆奔驰
然后干完第一年就卖了
因为什么呢
保险的保险太贵
对他们没有没有那个美国的这个就是驾驶经历
然后干了第一年干看了一年
看了一年之后就卖了
感谢老哥打赏是吧
老哥那流浪汉占有空房之后获得归属权
是不会很快
因为没钱付物业费
房产税会导致房子被法拍
他本身就是挂在那儿的
他一直都是挂在那拍卖的
你你你德旺汉占了
他只无非就是多个人要账
然后把德旺汉送进监狱罢了
那个刚刚有一个那个龙分市地人
老哥问
就是弹幕里边问
说是这个堪萨斯城不在堪萨斯州
不是的
堪萨斯城是个很很他妈神奇的城市
堪萨斯城的大部分面积在密苏里州
只有一小半是在堪萨斯州
然后他还是他妈堪萨斯的最大城市首尔对啊
不是首府
首府一般不在
不是首府首府
对对对
不是不是首府
但是是喀纳斯的最大城市
就很他妈抽象啊
感谢大叔哈哈啊
你你先说感谢鼓王大哎呀
你就是没经历过欧美社会摸你屁股算好的
已经很文明了
只是摸你屁股
相信我摸屁股已经非常非常文明了
这话倒没没毛病
这话倒没毛病呃
节奏使
那个我说一下
喀纳斯那个有一个呃同级别的对手叫做达科
他啊
就是对对对
达柯达达柯达对对
就那个达赫塔也是这样
就是原来你solar和nor萨科塔
还有so斯塔赫塔
整体都被称作大达赫塔地区啊
嗯然后你猜呃大达和他最最重要的首辅是在哪
没说带米
你说的啊
嗯嗯这啊就是这就是美美国的行政管理
真的是一坨狗屎
真的是一坨狗屎没没
我想问一下
如果如果说是那种什么
就是呃呃就是如果说他们想像是
就他们会不会有赛里斯这样子
就是商店每天晚上清一波这种库存
呃反正我没遇到
相对来说新鲜一点没
我没遇到过
我没遇到过啊
就他们卖一定是卖那种已经差不多
就是我我我一直以为劳爷说的零七就是那种呃
就是晚上就是像我们赛里斯很多超市
不是说叫不卖隔夜货吗
他们不是隔夜货是吧
不是他他那个灵气是保质期300
就是比如说保质期两年
然后最后就剩三天了
或者说已经过三天了
兄弟唉
打包还带走吧
我靠绷不住了
对
打包带走吧
兄弟给你打包带走
哎
老老爷
我我给你讲讲
就是你知道我为什么今天突然想进来了吗
就是我看到就是迷宫干饭人给你
你做的那个切片
就是说李瑞平张司令
那个就是你说他还不是特别逆天
我跟你讲
真的是这个我非常赞同
就逆天的
有的是在逆天的
有的是哇那逆天的真的有的是我跟你讲
张司令在整个北美的华人圈算是绝对是对我
我这么说绝对是最爱国的那一批是对
就是你不要觉得张司令是逆天的
张司令是最爱国的那一批
真的是算好的
对
然后我见过最逆天的是什么呢
就之前不是那个苏州有一个本子的人被捅了吗
但我不知道大家记不记得这个事有段时间了
对有段时间
然后我亲眼看到两个
一个在洛杉洛杉矶
一个在湾区的人跟我就是发朋友圈说
国内为什么现在变得这么不安全
还能安全
就是让普通民众还能怎么安全的生活吗
我当时看的那个朋友圈
我的第一想法是你牛逼
你反而给老子吃
老老老子走出
怎么说
走出家门走一圈去
哎我操你有本事
大晚上给我在洛杉矶走
对啊嗯点
然后最我见过一个最牛逼的就是人
就是一个码农啊
我当时就问他
他为什么要留在美国
他跟我说
他他呃我先说一下啊
这个人是国内某顶级985的
然后他跟我说
国内生活太压抑了
在大城市根本买不起的
呵呵不是他在洛杉矶说这个话呀
不不不对
他在洛杉矶说这个话
然后不他在湾区说这个话弯曲
然后弯这个最牛逼的一点是什么呢
后来他跟我说
美国经济要比中国好
为什么他说你看湾区的房价现在都涨那么高了
还在涨呢
尔湾人是吧
这这个我太熟了
我当时真的有点绷不住
这他哥你们也是真够可以的
这左右脑互搏了
在这啊
对真的左右老富婆了
我操真有点有点有点绷不住了
大哥太你你太吓人了
这个人唉
感谢老大傻老A
微软犯蠢
打算砍魔兽世界差价
你师兄在喷微软暴雪吗
他现在主要的WA那些东西都都都整合进来了
你知道吧
就现在也不怎么喷是吧
我师兄主主打一个享受
知道吗
在诺多恩诺加尔当站街王
当当保安大队大队长也不难受是吧
那你说什么哎哎老老外哎
你你知不知道当年那个弯曲
高学历家庭打架那个事
你是说那个把老婆打那什么打
那个是打老婆还是搞打老公
那个啊
不不不不不是家长家长
因为孩子考上学校打架的时候
你哦那个不知道吗
我我不知道具体细节
我只是听说有这么个事儿
我比较我比较知道多的是那个打打打稿子
那个啊
不不不打打老婆
那那那个你可以说他个里个人心理有问题
是这样
我给大家描述一下
我我之前没在我直播间
我在这给大家讲
巨他妈搞笑
你根本就想不出来这是一帮什么人整的活
就是是湾区一堆高枝
就是清北复交高知的一代移民啊
就是他们经常有一个小圈子嘛
大家一起聚会啊
然后呢有就是ABCD4个人
A的儿子考上了杜克啊
就是我儿子上杜克了
然后办了一个party
然后就是请大家一起来吃个饭啊
向大家炫耀一下
我儿子考上杜克了啊
然后在饭桌上他和BCD几个人呛起来了
因为呛起什么呢
就是有考上
这个呃MIT的表示杜克呀也就是一个垃圾学校
你孩子将来毕业最多学个计算机
一年拿20万刀的工资
也就也就那样
看你像MIT这种学校出来之后对吧
至少50万美金起
然后就是ABCD4个父亲啊
就就就就因为这个事
就是谁的儿子考上了真正的顶级的cs名校
找出来找未来能找到工作
你儿子考杜克
那是你儿子菜
你儿子气扭大
那是你儿子将来就是一辈子
就是做不了顶级码农的下等人的生命啊
然后就几个家长因为这个东西就吵起来了
然后吵起来之后打起来了
然后后来还叫了警察
可以很很符合我对某
很符合我对某些群体的想象啊
对对对
然后然后我我我我明确告诉大家啊
这个事儿是真事儿
真的当年湾区有过相关媒体的
有过报道的
就ABCD4位家长都是高知
而且是当年的国内的顶级高知
你想一想
他们的孩子是已经在美国可以上大学了
你猜猜他们是哪个年代过来的
80年代那一波头一波吧
八九十年代八九十年代那一波
那个这这帮人我我见过差不多的对呃
怎么说呢
很逆天
就是他们的穿着就很很刻板印象
就是有多刻板印象呢
就是那种呃稍微宽松一点的那种长袖
然后加牛仔裤
就是你你对码农码农的那种刻刻板印象啊
哎真的不能再客观一下吗
戴个大厚框眼镜
拿个那个冰雹杯
然后那个脚底下一双那个那种洞洞鞋
穿个花格子衫
背个帆布包啊
对对对对对对
我不行了不行了
不行了
太他妈具象化了
对对
弯弯弯曲
这就叫什么叫做弯曲
家长打架事件啊
嘶哎对
有时候点是见得太多了
有的时候你不是在下图
西雅图的码农也不少
西雅图的码农也折半下
有人说西雅图不下雨吗
西雅图下雨
他们也折半下
开个那个特斯拉的那个卡truck
就这么个扮相
天天在地下停车场就能见着我
就是我见着就有点PTSD
为什么呢
就他们身上就不管哪个人种都有味儿
这这而且是很浓烈的味
你想知道吗
还是那种后调的那种臭味儿啊
啊就就就很绷不住
你有有老板说绷不住
确实很绷不住呀
是啊那确实很绷不住呀
就这帮人你看你就是有有有有人经常问啊
为什么你看就是很多大公司没有华裔高管
不是他们都这逼样了
怎么扯
他们在大公司里边能抱起团吗
别人让家儿子他妈的升学业
你上去给攀比
你自己儿子去了
操是对吧
我你就输
你们现在能知道为什么我宁可去找教法兄弟
也不去找华人吗
实在是嘶啊
就是我就直说吧
就就就废物点心
你知道吧
废物点心不是不是我
我我我猜哎你你接触过那个华人基督教会没
那我不行了
我不行了
就是不要说不要说啊
我不行
那等等啊
我我我说两句
就是那个呃如果你去华人教会
你会享受到最前面的欺诈和最纯正的呃坑爹啊
嗯就这么简单是呃对嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈啊
感谢啊感谢真好
大赏
点个图
不确定金门有没有人点过这图
当然还想点一个放了是吧
哎那个那个我我我我这么说啊
就是华人教会一般都不怎么讨论
就是你这么说
你看你去那个伊斯兰教会
大家好歹会给你聊聊古兰经对吧
都肯定要聊的啊
你你去黑人教会
人家好歹要带你念念经
互相帮助一下
白人教会好歹要一起呵呵唱唱是华人教会
勾心斗角
就只剩下勾心斗角了
哇华华人教会我之前浅浅入了一下啊
一个是勾心斗角
第二个就是呃两两个呵呵比较重要的
试一下
一个叫做反华
第二个叫做买房啊
对灭币灭鳖和买房
对对对对
还有买股票
你怎么把股票忘了
还有买买股票炒金融期货啥的
嗯就伯伯有有弹幕说那个呃什么呃
看一看
不不不
华人教会还是某种意义上来讲
还是很很正经很正经
就是一本111板一板一眼的
搁那反华对一满意的
可能说反华真的就是你知道就是一张嘴
就是红墙秘史
给我人都听麻了
嘿嘿嗯
对这个好玩
我就不得不得啊
我来分享一点点啊
我的一点小见闻
我各位都知道我在我在老广啊
那么哪个地方前
以前最盛产所谓的红红墙秘史呢
哈哈哈南渔村哈哈哈
南渔村是吧
嗯然后他们啊就是就是怎么说
就是他们生产史哈哈哈哈
搬到赛里斯
赛是赛里斯搬到西大
哎呦我靠受不了了
就是你知道吗
就他们能形成一个闭环
就是嗯南渔村的说是希腊说的
希腊说的是同说赛里斯传的
赛里斯说是从南渔村传的
兄弟
你们你们能不能啊
求你们写故事能不能有点新意
不要说你们三个之间来回倒腾垃圾信息了啊
求求你们了对
然后互相在传的过程中还得再加工加工
然后就越加工就越离谱哎
嗯感谢干德良票票梁老爷
我想到一个恐怖的问题
希纳完蛋之后
我们能把这种人送哪儿去送没啊
不不不不不不
我哎我跟你讲
老板你一问这个问题
就证明你没绝对没有深入深入的了解过这群人
你放心
即使希腊完蛋了
他们都不会走的啊
是我就这么说啊
那帮人对于希大的忠诚是远超你的想象的
是啊啊
那我我甚至可以这么说啊
那帮人里边80%的人是全世界
最爱美国的人
我这话没毛病吧
老A差不多吧
对那那那真的那可太爱了
我靠我说句不好听的
根据我的观察
就是他们到时候会抱着
就是如果他们万一要是涨了权啊
有点那个什么
有点就是有一点点有一点点开玩笑的性质
他们就是他们在希腊啊会上演自己的牙山
哈哈对我告诉你
他们绝对做得出来的
根据我的观察
就是你们希腊人对希腊都不够忠诚
只有我比你们都忠诚啊
复辟是吧啊
不不不是这样
就是那个有一种我我们的中国人
比你们中国的中国人要忠诚和聪明的美也是
然后我就是
唉老爷也知道我这一批留学出来的
大部分能留在美国的
大部分都是当马工的
真的就是哎呀
反正我觉得我我现在看这个群体
我说实话
虽然说我现在也是码农
但我有的时候真有点绷不住
我靠一一个在
嗯啊在湾区家里边儿给想办法弄了一批钱出来
然后才想办法买了一个房的人跟我说
说是国内房价太高
然后税收成本压力太大
他想在美国让自己和孩子轻松一点
卧槽我我当时听完这话
我都不知道该怎么回
太变态了
卧槽这小人对你这样吧
就你你工资一个月就是一年的工资
到手可能连55%都不剩的
然后你跟我说
国内税高
55能剩四成
就是他可知被生物能有四成就不错了
你还得算上意外得个病
吃药啥的
对感谢这老哥这名字是一串那啥
我这些人真会自己进集中营啊
对的会的
你放心好了
人家说不定还自己给集中营建墙呢
你别看不起人家
真的是感谢
干得漂亮
网络大厦
不不我说的是为了要从国内润出去的这批啊
你说没地方润了是吧
你放心他有地方润呢
你放心是吧啊
他只只只要不是老钟
他都能接受是吧对啊
有个弹幕说看过一个视频
就是硅谷的华人码农发照片
说他们比国内码农聪明
哎呦太对了
我跟你讲这个太对了
你你知道吗
就是之前之前就是码农是有一个笔
就是在西大留学的嘛
码农是有个鄙视链的
什么鄙视链呢
就是能在西大找得到工作的
会看不起回国的是这是真话
我我尤其我那个年代非常之
现在也一样
也也非常普遍
不过没事看不起呗
爱怎么地怎么地呗
对吧啊
那那那爱怎么地怎么地呗
那你你还能怎么主怎么说呢
你只能说啊
太对了
确实你们太牛逼了
赶快留在那
千万别回来
有人有人说南渔村是哪
南一村就是市深圳县
就是北渔村
是是深圳南玉春南村市下面那个对对嗯
嗯那那太正常了
我靠我我我我我我听到那句
我想让我孩子轻松一点
我也我真的有点绷不住
总是走都是同样的借口啊
对让我孩子听哦
就是我之前还有遇到过一个最逆天的是什么呢
夫妻两口子
非要就是人家两口子也算是其利断金吧
就是非要一起要往西大润嗯
这男的原来是国际高赛里斯女的是某高啊
一猜就是
然后女的是某私企高私企中层是吧
不不不不不
女的是某985大学的大学教授
哎呀我我说出这个可能有点点名
就是身边知道的
如果知道大家就别说了
就是女的是985大学的大学教授
而且是非常早的一批
而且是政教
然后两口子抛弃国内的一切
然后跑到美国
然后男的嗯开卡车
女的嗯很点开按摩房是吧啊
当老师啊啊
跟大家说
跟大家说一下
在美国当老师是属于狗都能干
你知道吗
就是就是按照美美国人对应工厂位置
是实在不行
我去学校当老师挣钱嘛
就是你就想想当老师是什么水平就知道了
节度使你这个孩子不够点
我告诉你啊
我们家就在我们家有人放的赛里斯
我想想当时是996还是999几年的时候
反正就90年代
那时候嘛
那个时候他的月薪啊
月薪的赛里斯的某个某一个单位里面
能达到大概1万6左右
那个年代就是他基本上到顶了
他基本上就剩顶层了
你猜他三润去了
更更逆天的地方叫什么
那叫CANADIAN
然后现在在靠近阿拉斯加的某个地方
商店里当售货员
然后还还还就是最逆天是什么
他是通过找老就通过找老公去的啊
现在人家每每得失百万撤离
哎
我读一下SC
感谢魔法夺宝
我大喊一辈呃
一长辈的孩子去美国工作几年后啊
信和犟哎呦
现在每次打电话回来
不是要钱
就是怒斥自家是不仁资本家
还能救一下吗
没救吧
不信教还行
信个教就没救了
我我我我我得补充一下啊
你看他这个吧
他其实就是在卖赎罪券
他骂你不仁的核心不仁
资本家的核心目的是
你为什么还不赶快都把钱打过来
其实某种程度上来说
这小伙子挺适应资本主义那一套的呀
学得挺溜的呀对吧
只不过你觉得他没救了
是你你在赛里斯这个文化氛围没救了
我说实话说不定人家在那边如鱼得水对吧
犹如那个鲤鲤鱼入大海对吧
那那鱼叫什么
鱼跃大海鸟上青天啊
对啊对啊
你已经对呀
人家已经学会熟练的爆金币了
这样不这不是一个好现象吗
对吧对吧
这这证明了他确实学会了这个版本的打法
就是但是这个版本他只在西大有用啊
是呃讲个讲个非常地狱的笑话
就是那个之前我在那边认识了两个润人
然后这个润人呢他呃怎么说呢
他他有的时候还是比较东大模式的
他认为只要让他的这个孩子努力的学习
就可以成功啊
然后这个他的孩他的孩子确实好好学习了
哼哼呃
但是他他他的孩子学的是呃
就是纯希腊那边的那个呃蓝哎
就是就是蓝党的那个LGBQA加这一套的
这个知识
然后然后最终导致孩子精神病发作哈
唉然后爹妈也精神病发作
然后现在三口人正在大街上流浪要饭呢
嗯这种挺多的独家S啊
感谢感谢rick th's fty老歌大赏
哎呦我很好奇美国女人咋看
倒贴美国男人的女性
有出现过白人女性因此枪击他们吗
我我这么说吧
那些倒贴美国底层垃圾男人
white trash那些女人是吧
呃美国女人尤其是白女会感觉很有优越感
那都是美国白女扔掉都不要的东西
就不甚至不是吃剩下不要的
就是直接扔掉不要的垃圾
不是不是不是应该这么说
你你看到垃圾进了垃圾回收站
你会觉得很难受吗
对啊哼哼哼哼对吧
不会难受
你看到你你这么说
原来你家旁边有一个找不到工作
搁那天天就是酗酒打老婆的人
然后他天天走在街上
你你你你觉得安全吗
这个突然有一个女的嘎一下倒贴过来了
给他钱
还还报照顾他生活起居啊
说不定还给他添一这个大胖小子
这个时候
那个男的可能就不那么醉醺醺的在街上游荡了
这个时候请问你是怀着一颗感激的心哇
终于有一个垃圾回收站了
还是说哎呦
他怎么对我真垃圾啊
你你自己想嘛对吧
唉啊真的我服了我
我要我
我恨不得还给他怎么说呢
那个送送一个那个什么东
感谢福呢
那那那个叫叫什么来着
送个那个锦旗啊
对啊送个锦旗来着
英雄母亲拯救拯救拯救了这条街的治安
对是啊
感感谢你拯救了这条街的治安
我靠啊
感谢鲍鱼车长老哥打赏
我看一下
我澳洲见过一个前中储粮的中层
零几年卖了北京的两套房
全钱全给老婆来移民澳洲
结果老婆当个牛排跟白人老头跑
自己成黑户了
笑死哈哈哈
太对了太对了太对了太对了
是不奇怪
哦对了
我给你们讲一下
就是刚刚我说的那个就是国企经理
加985高校教师那个移民啊
其实从我这么说啊
从结局上看
人家也不算太差
因为这两口子不太反华
这个两口子真的是我见过
在我见过在华人圈里边最不反华的了
人家每年还要回国看是啊
回国的
但是他们两口子最难受的一件事是什么呢
他们卖北京就是两口子
卖北京房子的时间是2009年
行吗
对2019年222
但是两口子还是比较聪明的
他们当时在北京有四套房
卖了三套
留了一套
最大的可以嗯
感谢徐玉平老大
刚才想错
我再次道歉
有个问题想请教我
要问系统性学习马克思中国话资治通鉴
有哪些建议及注意什么
卧槽我来给建议吧
我来给建议吧
那个朋友
你下一个奇迹强国
然后呃应该有app你也可以下
然后你学
然后同时推荐几个书啊
那个一个是经济相关的
就是呃马恩列斯四个老师谈那个呃经济增长
通货膨胀啊是吧
呃金融危机
还有社会治理
一个国家的发展
这这几个大部门的那个专门的引导书
还有银行业的这个引导书
一定要看啊
跟着思路走
然后第二个就是那个去看一看
当时苏联就是我我党专门编撰的
关于苏联的反弄的一些书
去学是啊
我还有我就是我就是我跟大家再说一个事儿啊
就是有人说美国人流浪
这些润人看不见的
就是有
这也是我最常接到的一个问题
就是啊那些中国人润过去
他难道看不见底层
美国底层是什么样吗
老爷你说美国底层这么惨惨
首先我跟大家讲
就是看不见看不见
如果你们去知乎上看有我相关的一些问题
就是有的人直接就说啊
西雅图那天虽然是虽然下雨
但是只有十度
算不上冰雨
就是为什么他觉得算不上宾语呢
很简单
他住在温暖的房子里
他小别墅住着是吧
电费开着
他没有任何的不适感
他看不见那些街区里的死人
哎呀我说的难听一点
就是就是嗯就是你只你只要就是歌照
唱舞照跳假装啥也不知道
不去看不去听
不去想
你可以活在泡泡里
不是我说的再那个直白一点啊
就是嗯大家不要就是一个
他确实因为美国是一个阶级非常割裂的社会
大家很多确实是看不到的到
包括他的
其实他的新闻媒体
其实就是一种隔离各个阶级的工具
这是第一个
第二个呃
大家永远不要低估某些群体自我催眠的能力
是我就是我给大家举个最简单的例子
就是前段时间就是大家知道吧
劳威你肯定知道你在下图
就是最近这段时间
美国各大科技公司搁那儿疯狂裁员
哦哦啊哪是
那那不不只是科技公司
那个那个那个波音也在裁好
UP都在裁UPS裁了
裁了3000还是几千
是8000还是3000
我忘了对啊
裁了非常多的人
他不只是高科技公司
对然然后然后
前几天我看到一个非常
就是我觉得非常之逆天的
就是有有人在朋友圈怎么说的
就说啊
虽然现在美国的就业很困难
但是相对于国内的就业市场
美国还是easy模式
哎那那你说咋说呢
你说不听他吗
那你是你你你怎么说呢
啊那那我你你只能一个字绷不住
那你你你他他的核心目的只想赢对吧
对就是就我这么形容吧
就是当当有人在说这个呃
乌兹别克棉花案的时候
然然然然后有有的人居然发表这样的言论
说乌兹别克棉花案最大的败笔就是居然真的用
居然真的去派人调查了啊
就是你只能用这种这种这种眼光去看
这这一类群体
唉对呀啊
还有就是你你说起乌兹别克调查
这个我又想起阿富汗
就是去阿富汗给美军做审计的那一被记会计了
我也不知道他现在应该现在也应该上小学了吧
啊没有
现在应该上小学上小学了啊
差不多啊
差不多是对嗯
是应该上小学了
对啊你你看对啊
苏联多么腐败对吧
感谢这个日语
我不懂这什么名字
这是路人看不到自己看不到的东西
不不得不看到的时候已经只有要死的时候了啊
你放心
他死的时候都可以骗自己那啥的
人家是可以自己进进自己进那个集中营的
嗯我这么说
就是大家都知道美国现在物价通胀是
然后什么都在涨价对吧
包括我其实前段时间也有一个在美国
就是之前我跟我关系挺挺好的同事
他是啊
那那哥们儿也很难得
他是一个310人
但是他是真的是自愿从美国跑回来的
哎啊就是就这种真的是脑子非常清醒的
然后就是他跟我吐槽说是就是回上海之后
感觉什么都好便宜
对就感觉吃饭什么的都好便宜啊
啊即使综合考虑到这个在美国那个码农收入
然后啊就在这种情况下啧含有美国的一些啊
我就这么说吧
就是人家已经定居了
到美国
就是华裔
美国人在那儿给你拍那个coco的那个烤鸡
以证明美国的物价便宜了
是就在他们眼里
好像只要吃上这个这个烤鸡
就算是就算是解决一切问题了
对就是人参
我弹幕里不还有吗
对我弹幕里就有
我说红脖子老哥这个节过不下去了
就没钱
然后搁那说啊
COSPO不是有一美元考级
哎呦我天我都我都我都不知道说什么好对唉
就来韩寒有这个为什么就是劳威说的
这个绝对没错
我给大家讲一下
前段时间亚麻裁员
亚麻不是裁了那个说是要裁1.5万人吗
很多说是用AI代替了工作啊
AI取代程序员放屁
你看看都裁一些什么岗位
如果要是真用AI替代的话
那应该是财
就是更多的是采一些码农办公室的岗位
但是他实际上连一线的员工都裁
而且啊而且大家可以看一下
就是亚麻订购纸箱的数量
你装货得用纸箱吧
亚麻虫去从今年9月份开始
订购纸箱的数量明显地出现了下降
而且这都到黑五了
黑五是最卖货最疯狂的时候
是的结果亚麻今年都不订单
就是定纸箱的数量都没增长
都是在衰减的
你想一想
作为最能接触到美国基层消费者的亚麻
为什么要不定子箱子呢
你想想为啥下销售额下降的太厉害
预售下降的也厉害
对啊预售下降太严重了
是老老姐
我要提醒一下啊
嗯那个炒人的那个纸箱也是要订购的
哎啊确实啊
还有啊嗯这就是就是我
我跟大家再说一下
就是黑五最重要的购物是什么呢
为为圣诞节的准做准备
你知道吧
好多东西都是要在黑五这一天买
如果黑五不满
就说明他们不准备过圣诞节了
你们懂吗
就是黑五是采购圣诞礼物的一个旺季
他什么东西都打不着便宜
对对什么耳机
耳麦啦
什么什么
这那那这衣服裤子鞋呀
什么这各个东西呀都是黑五满
如果黑五不满
就基本上决定了
这个这个这个这个圣诞节是怎么过的
你们懂吧
就是你可以把黑五当成圣诞节的采购日
你们懂吗
这个不你说他是双11对吗
也算是
但是更重要的是是为圣诞节采购
懂吗
就相当于买年货
你们懂不懂
黑五这一天打半打半价就是五折三折
你都不买
你就不要说你后面还能买了
不可能的
懂吗
兄弟们
就是有人说阿黑五不买
别的时候也能买
不会的
兄弟不会的
原价100美元的东西打五折50
你不买
再狠一点
又打30的
你还不满
你说你原价了会买
那骗谁呢
嗯懂吗
你你不会买的
真的唉
感谢微笑
别的不说
就是美美国就是我给大家说一个最简单的事情
就是美国有一个的有一个协会
你当当然国内肯定没有
但是美国有这么一个什么呢
就是美国有个叫做纸箱行业协会
前段时间
这个美国纸箱行业协会出了一个什么数据呢
就是三季度
美国纸箱的出货量创了2015年以来的最低
你自己想吧
就美国现在什么地方用纸箱
纸箱肯定是商品包装用的最多嘛对吧
那连纸箱都没有了
你想一下商家连纸箱都不定了
你觉得他自己对于整个消费预期是什么
不老老姐
你说的这个不太对
是这样的
就是你开人
你你fire的人
你你也需要那个纸箱的
但就算是这样
你的纸箱订购量还在下降
这说明了什么
在大量开人的同时
指向订购量还在下降
唉不是有个弹幕说工厂都没有哪来的纸箱味
哎美国从中国买
从中国买
从中国买啊对吧
进口中国纸浆稍微弄一点
加工一弄对吧
涂鸦IS
感谢微笑的普利西亚
我和大厦310不同阶层物价都挺割裂的
比如对某种职业的定价跨度能从几百到几千啊
是感谢下回哦和打赏
老有我在澳洲接触过润物去开披萨店的啊
何在还哎
等会啊和在那里过日子的华人
很符合斯克斯克思维刻板印象
一说澳大利亚当地贪污和职权犯罪
人家马上就说澳洲比国内好
因为可以选举啊
太对了
哎呀就万物一转
可可可可选举有选票
真他妈的
有有媒体加那个呃
我读完了
我读完有媒体竞争信息透明
我当时就听着看他们表演
他们觉得他们遭遇是应该的
思配苦斯配苦啊
对我在澳洲还见过伦儿在那里跳宣传自己
只能说在澳洲华人也是很原子化的
即使同一段时间过去的
也也是联系很淡
相比之下
印度人特别抱团
社会地位不低
印度人在澳大利亚是真的成为政府官员
可以是收入最高的少数族裔
很大程度上在海外做题
家思维和道德优越的道路是真的走不通
只有用暴力反击回去才能安定
一般种族主义者就是社会最底层
在集中塌陷的市中心和地铁
最后一站是典型的博an穿搭
骂回去就可以
他们不敢还手啊
是那个老A是这样的
就是那个呃
我跟大家讲一下吧
我姐姐在澳大利亚住啊
然后那个老爷那个我稍微打断一下
我先下了啊
我休息
你们先聊
好好休息好好休息休息节奏
那个我姐姐在澳洲住
然后她那个社区里头呃
他吃饭就是吃的蔬菜好多都是自己种的
而且那个他们当地的那个土还用不了
你们知道吗啊
那种那种板结的沙地土是吧
那还有化学污染
嗯然后那个他们是专门定的土
然后自己拿那个木箱子种的菜吃啊
然后第二点就是那个他们当地的那个印度人啊
印度人在
尤其在澳大利亚那个确实我知道真的很有情商
是情商很高
有能力团结啊
关键是我不知道为什么澳大利亚
尤其是我那个姐姐住的那边
那块的印度人素质还挺高的
不不搞烂活儿
这挺难得的
就是嗯嗯我读一下SC
感谢george bridges rowdy ronnie
能不能细说一下波音裁员原音
让波音737
波音裁员
他其实不叫裁员
他是把美国人裁了
换老莫儿你们能懂吗
就是把正式工裁了
用临时工和非法移民
付1/3到1/4的工资
能能能能理解不
他们那个操作
就是你说看他工作的总人数有下降吗
没有他一边招一边裁
你知道吧
就是他只是把美国人剔除整个体系了啊
现在播音别的地方我不敢说
我我听就是播音哥跟我说啊
播音哥是我室友哈
也是我室友
算是我出现比较少的室友
他在他在播音当当监工
当监理
很简单
就是白人监工
印度人小组长老莫西
老莫老莫就是产线园
就是就是组装园
就是这个里面有合法身份的
就是一一条产
就是一个一个工作产线
上面可能50个人
50个老莫都是非法移民
印度人是留学生或者是合法移民
本地人
只有他一个白人
就是领工领正式工资的
只有两个人
只有他和这个印度人
然后这个印度人的工资差不多是他的一半
老莫是他们工资的1/4到1/5
你们懂吗
就是白人几乎是被整体的全面的出清
呃提醒一下
因为那个实际上如果你真的要算的话
在播音里头的那帮白人员工和印度人和老莫
没有任何区别
因为实际上有大量的白人
在学校里学习相关知识的时候
根本没有学
或者是他们干脆就是什么都没有学
就直接来应聘来进入这个企业
以至于以至于他们在企业内部
会经常出现这样的一幕啊
一个新进来的工人问旁边的一个清洁工说
请问这个电锤怎么用啊
哼啊
呃有人说工会去哪儿了
工会跟播音开的差不多
他们都是够和的
而且而且他没有他没有开出工会的工人啊
懂吗
他没有开出工会的工人
懂吧
就是还能剩下的美国本地人
基本上都是工会的啊
感谢老哥打赏
建议大家不要一边吃夜宵
一边看这场直播
不然会和我一样
把宵夜喷到对面脸上和身上好吗
还不停的磕头谢罪
老哥
你不会在日本吧啊要在日本不用磕头谢罪
给他点耳刮子就行
唉
就我我们我们讲回来了
就是啊我们说阿洪那边说是过节对吧
要羊肉
有人说能要歪多少
唉这就要看各大清真寺
有多少爱心了
有人说你能要到多少
一般一般都能要个几头吧
就是就是舍下脸啊
去要就是一诶
我问一下呃
我问一下
就是那个希大的阿home
不是自己亲自诵经
然后杀羊或牛吗
啊对啊
就是把羊顶和自己杀呀
哦原来如此啊对啊
但就是免费
要么有人说几头
反正最多一次我看见过有六七头
少的时候
也有两三头
有人说
那我怎么办
我们一般就是配合着阿红是吧
阿红这些免费的羊肉就给我们
让我们免费开铺子
就是羊肉给你们了
就是你们开吧
给你们杀好吧
就是让我们免费给大家提供羊肉汤
羊杂汤
羊肉羊杂免费提供
唉有时候几头羊也不够吃
那那人家也得活命嘛
人家是正常商店
你你你你要免费羊
给你一头还不行吗
所以要做羊汤
知道吧
羊汤配大饼
再来点肉懂吗
就是能吃饱了
你要吃纯羊肉
那六七头羊怎么够吃呢
懂吧
你以为为什么要做成羊汤和羊杂
他有汤汤水水的
拿饼一泡
有点儿油脂
把羊肉的油脂炖出
它就能吃饱啊
我还跟大家说一下
就是中国人喝的羊汤
很多时候是不把羊羊尾巴油放进去的
就是羊尾巴上面那一大块肥肉
都是不会放到羊汤里的
但是我们这不会为什么呢
就是人缺油水穷嘛
就是大块儿大块儿的阳痿
那上面的肥膘肥油也都细细的切碎
然后放到羊汤里面
把油都熬出来
就是给羊汤的时候一定不给素汤
就是哪怕里面盛了羊肉和那个羊羊杂
一定也得把边上那个浮油往里面蒯一勺
叫什么紫花嘛啊是吧是吧
嗯就我们这边吃那个泡馍的时候会会有一个药
就是说来点紫花
是让加点那个纸花油脂的那个纸花
嗯感谢全自动战术非常好用
老A最近刷到很多老莫热狗摊儿的视频
相比较而言
他们全是老莫
你们过得比较好吗
一样他们既是天主教会的
也是互帮互助的这种小事
他是在美国收税吗
呃一般会有IOS的人过来直接线下收是吧
读一下S胡说
不是有零元购吗
呵只要零元购多起来
节还是能过的好的好嘛
而且零元购带来的火
并促进军火下乡
他妈军火下乡可还行
增加人体零件供应
所以吸大赢啊
太他妈哈人了
而且还有人问
有有有人问那个那个羊肉汤会删吗
呃是这样的
就是那个呃说膻的一般是南方人
因为你们如果吃过北方的羊
你们就知道了
他一般不膻
尤其是那个北方的绵羊
它不山山的
是南方的山羊
等一下
那感谢moon和那个草莓果酱老哥上舰B站是吗
OK老哥加一下我好友
我帮你加到名单里去
嗯感谢我
下次就是吧啊
下次在群里直接扫二维码加什么
在B站加我收不着行
给给给老哥通过
有人说阿红这么做能坚持很久吗
阿红这么做已经坚持了很多年了
我问阿红说你坚持多少年
我我以为阿红是疫情以后才这么做的
他说阿峰说不是
他说他这么做都做了20多年了
他说他说他说美国一直都是有穷人的
穷人不是疫情以后才有的
一直有穷人
就是只要你愿意发这个善心去救
那永远有救不完的人
就是阿红跟我说
小子你以为我是偶尔一次行善吗
不是的
我都做了20年了
就是你只要愿意救
就是有救不完的穷人
所以就是阿红对这种事特别淡定
但是就是他虽然心情上很淡定
但是手法上已经有点操作不过来了
因为因为挨饿的人越来越多
挨饿的人越来越多
美国本土白人都没工作
能留给中东老乡的
能有什么工作呢
对吧就是好多中东老乡就是没工作
有人说能力不够和能力没关系
和能力没关系
一是整体大环境不好
港口子猛猛
才人
而且美国白人都没工作
你还想有工作吗
有时候抗压抗压王是是抗压
有人说发囊发什么样的馕
就是发那种大饼
就是还不是我们东欧
不是我们的新疆那种呢
是发那种中东的烤大饼
你们见过没有
就是那个不懂的
可以看看那个嗯
啊看看被以色列侵略的巴勒斯坦地区
在战后呃
不对
战争中的那个百姓他们自己烙
拿那个铁皮
就那种铁皮锅很薄的那种圆形的铁皮锅嗯
应该说是铁板烙的
那个饼也是圆形的
你可以看一看哎
嗯有时候是不是很薄
不是是不是很薄很薄很薄的那种
对
非常的薄很薄的
有时候有厚的吗
有有厚的
就是我的羊汤摊子上是用的那种厚的大饼
就是我实际上也就是是免费给了
因为因为你只要来我摊子上喝羊汤
吃羊杂
我就给大饼
大饼是管够的么
懂吧大饼是管够的
不额外收费的
我真的觉得嗯就是那个膜
它它不太顶饱
说实话就是那种中东的那种那种饼
它不太顶饱
是你真顶饱得吃那种呃锅盔那种啊
就是那种玩意儿比较顶饱
我跟大家说说中东中东没有厚的那种馕吗
有但这不是救济穷人嘛
就是你面粉做厚饼
能发给的人数和做薄饼发给的人数它不一样
兄弟们不是中东没有厚的馕
是有的
问题是你救济穷人
就是得让人手有一份
你不能说这个给了那个不给
为了数量懂吧
有人说我的摊子是为了慈善值得吗
我摊子平时是挣钱的
懂吗
就是薄的能发的更多啊
感谢风之剑圣名曲之声老哥大赏哦
你有想过春节该咋过吗
我春节就正常过节就行了
我春节无所谓
啊感谢老哥打赏
老爷能不能说说在美国的福建人
这位论人怎么把美国描述的这么好啊
这个不和福建老乡没关系
因为福建老乡出去的早那个年代的关系
很多福建老乡都跑回来了
物价电费便宜
我看看弹幕
老有人提
你能不能把直人话术破解一下
就是指哎呀
他们那个话术其实非常好破解
就是只谈某一项单一成本
不谈整体生活状况
你的生活成本是一个非常综合的东西
衣食住行
水电网气
吃喝拉撒都要钱
要还你还要交税
很多东西最后是要看综合成本的
就是但凡只给你看一样账单的那种
都是都是以偏概全
你说你把你这个月总收支
总支支出平衡给我看看是吧啊
感谢老哥打赏
听说美国白人怕中国人诅咒
中国人做奇怪手势真的会被人认为在放诅咒吗
有一些比较迷信的美国人真会这么觉着
所以你做某些手势会被他们打
对就是就是你说白了你就问他们
你一个月能剩多少就行了
对吧啊
你用不用借记呀是吧
你用不用信用卡呀
对吧是吧
你每个月收支是正的吗
你别我不管你挣多少
也不管你每个东西的单个的价格有多便宜
你就跟我说
你这个月末剩个多少钱对吧
你用不用信用卡
用不用还贷款
完事儿了
我告诉你
他当时就哑火儿
懂吗
感谢YHG老哥打赏
你直接问他
你你存款是月收入的几倍啊
不是几倍
是几分之几是吧
你你存款数是大概你工资总数的百分之几是吧
10%
20%
有没有
唉那那很很很容易就很容易就把他们说破防的
对你手里有没有余粮嘛是吧
你敢不敢
你问他
你敢不敢丢工作
感谢山隐老哥打赏
按熬夜这说法好像在新欧版
居民自救都没啥渠道
要是接济下滑
就只能当赎罪工具人了啊
人还有人肉投票机是吧
嗯还有人肉投票机
哼
那个人肉投票机和赎罪机器人的下一步
就是嗯啊被彻底吃干抹净
感谢我哥大圣老爷
觉得希沃玛会发生切尔诺贝利吗
已经发生了呀
兄弟
你不会觉得
俄亥俄那个东西的邂逅的毒素量
比切尔诺贝利小啊
兄弟你不要以为只有核辐射是有问题的
一整一整列火车的毒素进入地下水系统
而且还是在农业州
兄弟他种出来的东西要全国发放吃的
还还还还还切尔诺贝利提醒一下啊
那个是这样的
就是如果你当地的地下水出了问题啊
嗯呃它不只是俄亥俄本周会出现问题
因为地下水的它是有一个水脉的
这个水脉它可以是好几个这个周边的州
甚至是很远的洲都会受影响
就等于说俄亥俄出了问题
那差不多整个希大的只要他靠地下水活日子
他都要受这个影响
包括之前我们说的那个呃页岩气这个问题
页岩油呃是这样的
就是页岩油它的开采是要用水加上化学药剂
去把那个用水压油
把油炸
把油给顶出来
等于对啊
然后所以他们这个就
而且他们用的那个水也不是也不干净
你知道吧
还有好多用的直直接处理过以后
没有杀菌的中水
就那么整以后
等于说整个希腊的地下水都彻底废了
嗯哇哇啊
有人说有人说水质有这么糟糕吗
有完了我我给大家看一看是吧
我之前给大家看过一次
我我尿出来的
我尿结石那个那个肾结石
我尿出来过两次
完我给大家看看
我第二次尿出来的
啊这或者说刚才那个是这是头一次尿床
大家看看吧
这么大
兄弟们
我才来美国几年啊
这个是我来美国两年的时候就尿出来的这么大
就你知道美国的书有多糟糕吗
呃我这么说吧
就是我在犹他州的时候
我的那个水
就我洗澡的那个水
包括我在米soda的时候洗澡的那个水啊
嗯你是能洗出沙子感的
就是你能感觉到那个水里有沙子
唉有人说这么猛
是啊
有这真的是尿出来的吗
你看啧
之尿出
我当时还拍了照片
另另还有另一个照片给你们看一下
啊就是尿出来的
有人说那你天赋异禀啊
我算是天赋异禀吧
啊
这是尿出来的
对
有人说怎么尿出来
就早上早上睡醒了就就尿出来了
我给大家看一眼是吧
就就带点血啊
这就是就真的我就来美国两年
就就有非常恐怖
有人说几厘米
不知道我没量过
已经扔了
有时候治痛死
我倒是没觉得很痛
反正就一下就尿出来了
嘶哎
有时候我口径多大啊
这反正
挺大的
嗯呃提醒一下啊
那个我在希腊
因为希就是我喝的水是那种瓶装矿泉水嘛
嗯但是我洗澡的水
因为在我使用了那些水以后
直接导致了我有湿疹和我脱发了啊
有人说美国的水质就这么糟糕
对两年两年就这样
两年
得亏幸亏老子天赋异禀
知道吧
幸亏老子天赋异禀
不然得让希大坑死
感谢razor ramp这老哥搭讪嗯
我看看
我之前忘了问你在西雅图待了多久
今年第4年了
有时候开发过没开发过
单纯天赋异禀好吧
你说卡住能疼死
我没卡住过
嗯是这样的
就是呃肾结石这个问题呃
我我当时也犯过啊
那个他疼的
只是因为一就是你那玩意儿出来的时候
一般呃他能出来以后
他一般是比较圆润的
但是他在你的肾里他不一定圆润啊
大家明白了吧
就是呃他在你的肾里不圆润
但是他出来的时候一般已经圆润了
嗯感谢腾格尔带子老哥打赏啊
啊看点吉利的行
我看看啊
哎这怎么没有图呢
什么情况
嗯看点吉利的东西
今天晚上把家里的小活物收拾了一遍
可以可以可以看着就不错了
有人说美国环境这么糟
对美国的环境就这么糟
主播我多大
你是问牛牛吗
还是问我岁数儿
啊感谢越过河界的族
竟结石可还行
两个都问啊
24岁是学生是吧
很多人都想听我讲这一句是吧
你说下面有多大
下下下面就比较隐私哦
你们不要啊
你们就不要问了
有时候牛牛也是不说啊
不说牛牛多少
你们就不要关心我
我这我我粉丝里面男同太多了哈
人
我我们我们讲回正经
就是阿红跟我们说
帮我弄了一只羊还是两只羊是吗
让我那个感恩节前一天
就是因为因为你就是你们现在是有人说
为什么你还要看感恩节前一天的这个天气呢
因为这是阿轰跟我说的
就是从哪天开始下雨
咱们从哪天下下
下雨下冰雨
咱们从哪天开始救济
就是26号有雨
27号有雨
28号是黑五
就是再多一天
就是给三天嗯
阿红帮我争取到两只羊吧
算是两只羊一一大一小
有时候两只羊能能喝多久
是这样
因为是免费给和和花钱不太一样
你们知道吧
如果免费给会非常的快
两只羊也就是一天的功夫嗯
就阿红给我两头羊
就是能能能抵26号一天吧
二十七二十八还是得我自己买羊
我一般不喜欢多加水
多加水就寡当了
多加水就寡淡了
就是羊我多给我
宁可把羊油多切一点进去
多给点料是吧
水汤汤水水的不那个什么
有时候一只羊大概多少刀
啊一整只成羊吗
我知呃
偶给大家看看某些东西的价格哈
呃是这样的
就是那个在希腊那个羊
它就哪怕在东大
它也不便宜一整只
哇哇哇
我给大家看看啊
哇我我用一个我我比较常用的网站哈
唉我给大家看一眼啊
就是如果线上买羊大概是多少钱
当然了
这个整只这个是分段买羊就会贵很多
但是也能稍微做一个参考
当然这是羊排
羊排会贵一些
啊鲜羊排
就是草饲的鲜羊排
1.8磅是62刀
懂吗
羊是一种很贵的东西
兄弟们
羊并不便宜
懂吗
有人说那就是不不看京牌
看看正经的
就是便宜点儿的羊肉
一般的羊肉有没有有
啊给大家看看
非非京牌
就是正常的羊啊
一兜儿是多少钱
四磅羊肉30多刀
四磅羊肉带骨的啊
腿肉啊
五谷的是39块
39块
九毛六
一个羊腿
五骨羊腿四磅
有人说这个价格吃羊对
所以你们知道阿红能要来免费的羊
是有多艰难了吧
提醒一下
阿轰要羊
这个行为是纯靠他自己的个人号召力的
是
就是有人说羊一般多沉成年羊嘛
成年羊一般就是60到80kg左右
我们取个中间值就70kg吧
70kg就是140斤啊
有人说
那那要是纯肉呢
纯肉就是差不多一半就是去了皮
去过毛
去过骨
去过血
去过内脏
纯肉大概就是一半就是一一百四十斤
剩70斤肉
那做熟了呢
做熟了能剩40斤就不错了
做熟啊
一只羊做熟了也就是40斤好吧
就70斤羊肉
就是纯羊肉
做到锅底煮熟了
捞出来40斤不错了
感谢啊呜喵嗷呜喵
我哥大肠一直听敖威说做羊汤
现在也想喝
话说那边羊汤和国内口味有区别吗
我是按照国内的做法做的
那个老爷我有个建议就是你可以多弄点羊骨头
额一直炖啊
有人说你这个羊怎么这么大
因为它们不是肉羊
你们懂吗
肉那个他不是养殖的肉羊
是那种老年的毛羊
你懂吗
他卖的便宜
老年的毛羊就是长得非常年头非常长
那种肉非常柴
非常老的那种羊
懂吗
你如果吃新鲜的肉羊
那价格更贵
而且新鲜的肉羊体格小
你知道吗
我刚才说那是成年的公羊的那种那种
那种产毛的
就还不是那种正经吃的那种肉羊
正经吃的肉羊可能也就是100斤出头
都没有140斤
你们懂吗
有人说羊血羊血羊血我留着
一般做个血豆腐
做羊血豆腐
羊血豆腐弄点弄点那个焯一下完
然后上头弄点蒜蒜末
把那个油加热到冒烟
然后往上一滋
那再撒点辣子一滋
哎哎呀辣子窜氧血
感谢我哥大嗯
感见不得你这种能把自己尿结石尿出来的啊
还行还行还行还行
有人说国内没有这么大
对国内一般不养到成年
国内60斤就杀了
懂吗
他嫩懂吗
国国国内的人吃羊多他妈挑啊
兄弟国内的人吃羊多他妈的挑啊
唉国内一个二个的是吧
都根本就不等这个羊长大就吃了
中国人
中国人有这个能力和实力
还有这种嘴能挑美国人
或者说美国这边就别挑了
生活都啥样了
还肉羊呢
毛毛羊拿来就吃嘛
是涮肉
永远吃手贴
啊啊
嘶哎啊感谢那个感谢
如牧民确确实不怎么吃羊血
就他们确实不吃羊血
应该是
然后那个你先说吧
我感谢razor rap
正
我当时哦阿红那边是不是不做羊汤面
如果做羊汤面
利用率还能增加
一般是吃大饼
他们习惯性吃大饼
他们不会用筷子
感谢razor
1991老哥大厦以前施粥还加麸皮
加沙子
你多加点水也不过分
还能多人点分档
是这样
他一顿吃不饱
他还得回来
他还得排长队
老哥你这个就理解错了
你没施
你没施舍过你的经验不足
你吃你给他吃的那个东西太清汤寡水
他吃不饱
他还还要第二碗
他排长队
你不有这个时间
你不如让他去找工作
他排长队又消耗
他又在雨里面排
风里面排
他又把这顿饭消耗差不多
他又来吃一碗
你不如一碗就把他干饱
让他不要再来排了
其他人排的更快一点
懂吗
兄弟
这就是你没经验了
然后那个有的人说为什么不加萝卜
是这样的
就是那个西北这边的额穆穆斯林他们的那个呃
做羊肉汤一般不加别的啊
一般就弄个他们自己的
自己加那个料包
然后就是羊肉了
然后就没有别的了
一般不加萝卜
是就是就是湿湿粮施粥
就是第一次饱腹感一定要足
尤其是你又不限制人回来吃
你第一次不把他干饱
他去排第二轮队伍就不会减少
增加每个人的排队时间成本
大家会更饿
他在排的过程当中也消耗能量也会变恶
就不如一次给他顶饱
羊油
就是大块儿的切着
就是把那个羊尾巴油一点不辣
就切切切成大块
放到锅里一煎
把那个油都煎出来
然后一倒水做底汤
嗯有人说那菜是什么皮芽子
多多的放皮牙子不要钱啊
往汤里一泡就迟了
那个那个好多
其实你们可以弄个那个把皮牙子生的切了以后
直接弄个那种凉菜
弄点青椒
青椒丝跟皮芽子夹
那个饼里头是有人说
有人说我这摊子上只有只有羊肉
有皮芽子
皮芽子自己家随便吃
皮芽子就是洋葱
皮芽子就是洋葱那个紫皮洋
紫皮洋葱应该才是啊
不对应该是黄皮鸭
黄皮鸭
我们这边看情况
就是看老看看那些蔬菜店的老板们给什么
有的时候是紫的
有时候是黄的
有人说要加盐吗
要多放盐
就是千万不能是清透儿的
千万不能是轻口儿的
就是好多老哥要去重干重体力活儿的
所以一定要下
一定要下重盐
啊感谢B站id奇观的啊好嘛
老哥这名字够嘲讽的
等会我看一下B站
有人说
那你们施这些能湿几天就吃湿三天啊
要是湿完三天以后怎么办
阿红有的时候还会求我们就是半价再搞几天
就是也收钱
收个成本钱
能不能再多搞几天
反正一般阿红说搞几天
我就陪他搞几天是吧
只是还得搞几天半价
唉就是吃冬天吃口热乎的
这个是非常重要
是
还有皮芽的这个称呼是整个西北
从陕西到呃
甘肃
新疆基本都是这个叫法
整个西北区域都这么叫
有时候羊下水怎么样
羊下水也做呀
做羊杂汤啊啊做羊杂汤不能放过的
肯定要做的
你说处理起来不费劲吗
我这不是有伙计吗
我还有俩小伙计呢
处理点这个东西还是很方便的
而且他们两个就是现在啊就是也学会了是吧
吃羊肉汤现在有点喝够了啊
喜欢学
我喝点羊杂汤
他们两个吃法已经很接近中国人了
先放点羊油辣子
然后再放点醋啊
先亲口喝一碗
第二碗加那个羊油辣子和醋是吧
多放点皮芽子啊
已经学会泡馍了
嗯哟和和老陕口味挺近啊
我我不是我那个大家关没关注过一个up主
叫君在西安是吧
那老哥
我就直接把他那个吃泡馍的那个视频是吧
给这俩小子看一下
他说你看看我们中国人是怎么吃的啊
就学小孩子学的很快
唉你一说金在西安
我能来想想
哎妈这他已经不在西安了
吃了现在净跑外地吃去了
真的是
唉伙计多大呀
一个14
一个15
唉他俩应该只长了一岁了
对他俩他俩岁数长了
我还啊
是他俩岁数长了一岁了
美国大米贵吗
美国大米不贵
有时候半大小子是半大小子
哎我和他们爹没什么区别
有什么区别
还养两头猪在家里
那跟养俩孩子似的
那是啊没区别
那就是跟养俩孩子似的
没区别的
你们以为我每天跟你们吹逼
吹到现在都马上晚都马上早上七点了是吧
你以为是谁谁去先把摊子支起来
我还能在这跟你们吹水
不都是靠这俩小子吗
你以为嘞
有人说不上学吗
老哥可能没听说这俩小子咋了
他们成天在学校被人欺负
在学校就被霸凌
因为他们是阿拉伯人
说话有阿拉伯口音
在街头是吧
学学卖卖怎么怎么挑羊肉
卖卖羊汤是吧
挣点儿钱嘛
这俩小子要是再不遇上
我早都在学校被霸凌到死了
你以为你以为是老钟哪
有时候波斯小妹还是阿阿富汗的
他那个小妹也是阿富汗的嘶哎
嗯有人说我是贵
我谈不上贵人
给孩子一口饭吃罢了
在旧社会我都算不上心善的老哥们抬举我了
也不是普什图人吗
应该是普什图人
反正反正就是穆斯林社区还好吧
就是好歹说发大饼能维系下来
先活命吧
就是反正能活命
就是有人说那里没有异教徒怀顶
有
因为他不设门槛
就是你能看见很多明显不是穆斯林的人来顶
也都让顶也都让的呀
然后你们知道是绝杀是什么吗
就是有的那个教会的
那个那个那个就是教会的管理人员问阿红说
那个咱们是不是仅限穆斯林领啊
这个咱们有点发不起了
这阿轰就一瞪眼睛说
我们要是那么干
和那些新教的教堂有什么区别
然后大家就都没话说
发吧发吧发吧
这就是老阿轰
也是老巨魔了
一开口就是绝杀唉
有时候最近还在死人吗
哪天不死人
兄弟哪天没有冻死的
这个月份你你你兄弟们
你好好看看这个天气
睡在大街上睡一宿
而且兄弟们
你们不要忘了你熬住一宿是没用的
兄弟雨是连着下的
比如你熬过26
你还得熬过27
你还得熬过28
有人说28不下雨
我怎么还得熬呢
你别忘了前面下了两天雨
地是湿的呀
他不干的呀
兄弟那个提醒一下啊
朋友们正常来讲呃
如果你一天晚上是个雨夜
然后又湿又冷
你如果第二天不下雨
它晒太阳其实可以缓一缓是
但是很明显不是它要连着下嗯
所以这个一般第二天和第三天晚上会死
很多人知道吗
就是就是你可能26号顶住
27号顶住
28号发烧了就没顶住
感谢感谢媚姬菲特老哥
这就是马逆护子矮大紧心心念念的东大
他们的粉丝各顶各跌精
他们魔怔从无变形
只扣帽子
打断删除别人发言
拉黑各个人评论区
赢赢赢
有人说不能找个桥洞点个火儿
首先燃料哪来
第一燃料哪来
桥洞底下也是有丐帮的
你不盖桥洞就这么大
所有乞丐都想去
你们还记得那那个之前有个视频
老哥记
你们经常跟我说
有个老哥在那大街上发刀是吧
有有人说
有人说他们之间会底层互害
为什么
你们想一想
冬天到了的时候
他们没地方住
谁都知道桥洞底下能躲雨
但桥洞就这么大
你告诉我流浪汉又那么多怎么办
平时可能还好
你还给他们发刀子
那你猜猜会发生什么
就是
有人说
为什么穆斯林社区环境会好一点
因为阿洪们真的管
就是人只要还有一口饭吃
他就去犯罪的可能性好小很多
就是大饼要发
一定要发大饼
如果你们看看那个苏丹啊啊快反军在干什么
你们都明白了
啊是啊
是不是还有空投装备的
对呀是吧
我大哥是吧
还可能还没看到那个视频
就是给大街上流浪汉发刀子
发烟发酒是吧
那就是逼着他们去互相砍
就其实如果你们你们如果真的研究会发现
饥饿之下引起的互相图图
和纯粹为了取乐而互互相屠戮是完全不同的
饥饿之下互相图图的那个场面一定是又恶心
又又宛如泥沼一样的地狱
呃虽然虽然那个为了取乐而互相图图的那种
也挺地狱的
就是啊感谢小斯塔科维奇出哦
让我想起我20年年末
我走街串巷的送退烧药的事
无非是力所能及做点善事罢了
老哥你才是做的大善事是吧
你顶着疫情做是吧
就有的时候吧就是
也不是有人说有人说怎么这么low
是这样
我心平气和的说
就是有人说阿轰的手段这么low
我得跟你说
人心是肉长的
有些哥们儿人心都是肉长的
你不要嫌阿轰的手段low
比不给奶粉的白人教会强多了
就是什么事都怕比大饼好不好吃不好吃
吃不吃得饱
也不一定吃得饱
但是清真寺就是能保证每个人都领到大饼
就是我知道老哥们都嫌弃阿红发的大饼薄
嫌弃就是有的老哥嫌弃是很正常的
国内的国内的老哥们打的馕都是那种大的厚的
又又厚实又大的那种又香的那种
阿那阿轰们做弄弄出来的大饼确实是不好吃
口感也不咋地又薄
但是求活命嘛
懂吧
吃这个吃那个这个好吃
那个不好吃
我要换
美国底层穷人没得选兄弟
懂吗
人首先才吃饱了
才是人
人吃不饱就是野兽
有时候有人说那那那有人说
那没把清真寺发垮吗
清真寺可以出去募捐
可以收天克
懂吗啊啊是吧
河河中堂那个图呢是吗
两个很地狱的
刚才有个弹幕说那个人肉应该不好吃吧
啊我这么说吧
就是其实人的肉是很细腻的啊
不要问我怎么知道的
但我就是知道人的肉是很细腻的啊
感谢夏夜童话老哥打赏是放歌
行行行嗯
还得是老哥
你是吧
哎呀我天
可还行
这有的老哥点歌是哎
感谢人无碳水不行
老哥打赏支持一下
老哥有没有考虑过加点土豆顶饱
我一般不加土豆
我一般是直接上大饼
我那个大饼
我我的铺子上用的
不是阿红给那种又薄又脆的那种
不好吃的薄那种饼
我用的是那种非常厚实的馕夹核桃的那种
懂吗
Where i really lost in a broken for no to go a
只是我刚才说这个的目的是告诉你们
是因为有的人真的会为了这个事情
所以就去希腊的那个某些地方去吃啊
感谢老罗大傻
老外实验室的猴子们现在怎么样了
不知道已经不归我管了
我已经不想再听到猴子了啊
猴子猴子已经离我很遥远了
而且嗯关于那个吃人这个问题
我还问过一个警察哥哥
那个警察
我那个警察经历过西单包子那个事
哥扎直播间
别提人肉
求求了呵
感谢
不慌不慌
好喝
那啥我我有一计
让那些第三世界的有钱海外华人捐点钱
他们拿我们当后盾
也得干一些事
然后去西海岸打着华人的名义去发物资
建议发一星期
改善我国名誉
又能分化美国
有人说这这这说不了
就是美国人直接会把我们打成间谍的啊
感谢爱爱莉希市
希腊那边
圣诞节当天那些福利机构会放假吗
会呀
到时候只有这些社区教会发迟了
福利机构一般会出去表演是吧
那是表演的最好节目
啊会会表演
我看看我大哥给我发的这是什么东西
我看看哎
你炸不了朋友炸不了
就聊了几句而已
人人人很多大哥呵呵
我以前不炸
现在不一定
我看看老哥给我打的这什么识破先生
现在可不是发这种优先照片的时候啊
唉石破茂
这是去哪儿旅游啊
他不会石破茂
不会是来中国旅游吧
日本哪有沙漠这种地方啊
不是
等一下
识破这是在哪儿旅游呢
啊这要求识破毁坏可还行
我天哪
哎这鸟取沙丘吗
这是啊
有有很小一块是吧
啊还居然还真有啊
可还行
啊感谢腾格尔代夫老哥打赏
在北美奴隶主反人类匪帮的统治下
前现代宗教文明的光辉显得是如此温暖
另外分分享一下某岛宗教相关
这是这图是能上的吗
哥dres alive
就是这样的
就是某岛宗教相关和希腊的那个是一个级别的
之前我跟劳伊在这边只有几千
只有2000人播到我的时候讲的时候都金水沙煞
就现在就不要再讲了
包死的是
啊
Cars busted blocks stories
Never leep
Wwback after we stay with decent for full screen
But don't fight
我说这是男枪和他妹妹是
反正私底就这样
就是让我们是吧
做做汤给大家发一发啊
Hearts heart can never furo
就是
当然了
我的操作有点那什么
我我跟阿峰说
我说阿红你要这么多羊
多给我点
我说其他店也得发
就说阿红说其他店也得发
我说是这样
我跟阿红姐说
其他店做成烤肉串
烤肉串太少了
一只羊能做的烤肉串特别少
如果做成羊汤
汤
汤水水的
再加点皮芽子
再泡泡大饼
就能吃很多
比吃烤串那个多
还能得到一锅汤
是说你把这东西烤实际上非常的浪费
对肉串儿会非常浪费油脂
你知道吧
你烤串的时候那个油脂都漏出去了
动了
对烤串不出数
感谢razor1991老哥打赏
感谢上帝
一切都是上帝赐予的
那些布施的人都是上帝的工具人啊
是我也得去当工作人
是
哎怎么说呢
西大现在这个状况很符合呃
他应该变成的样子
甚至有点晚了
他他变的样子有点太晚了
就我们要明白
在太平天国之后
我达兴是没有必要存续下去的
他就像七大一样
或者说希大就跟达清一样努力的存续
到了现在
充分的展现了其匪帮的性质和呃
快这个慢脚这边哎呦
曼角这边还差不少
有没有老哥能去曼角那边送送呢是吧
送送礼物呢
这边么慢脚那边要过任务
他奶奶的
有时候拉美是希大的结局吗
我感觉不如拉美
我个人感觉是不如拉美的
我感觉欧美以后没有希腊那个结局
就是没有没欧美
希腊没有奥那个那个就没有拉丁美洲那种情况
感谢啊
感谢安栋老哥大赏
我看一下啊
哎呦我去他们不看营养学的吗
都要饿死
还他妈在乎健不健康
先吊着口气吧
气晕了
我家以前是开早餐摊子的
而且是在城郊
有的时候路过一两个乞丐
我们都会给一碗白水煮面
还会往里面多滴点油
在1819年就看不到乞丐了
现在在开一个小餐馆
那老哥很有爱心了
嘶哎
就我只能这么说
就是在就是帝国知道
或者说神王是知道这个朝都呃
到底是个什么样的东西的情况下
仍然坚持让帝国官员四处建立巢都啊
这就已经说明问题了啊
还我还要跟大家们说一个事儿
就是啊说完这个红脖子老哥
还有还有这个阿轰
我们就我还得说一说
就是我们学校的穷学生
就是你们知不知道大学里面有很多穷学生
他们这个节也是过不下去的
周是
跟家里面关系不好
也不能叫关系不好吧
其实就是一上大学就被家里撵出来了
就是那种自己有台车睡在车里
就是别人都回去过节
团圆节
自己在自己车里睡觉
然后穿厚一点
有人会冻死吗
有台车就好很多
不会冻死
就是这种穷学生在我们学校特别多
大家都去过节了
学校里面空无一人
他们把车停在学校的停车场里面
就躺在那一睡
就这么说吧
那个车只是降低了被冻死的几率
不代表真的不会被冻死啊
不信看看米米苏打
有话说是什么样的车
一般是日本车
就是那种最便宜最破的啊
就是那郭德纲相声里那是几首的下地来着啊
他们也差不多吧
就你也不知道倒了多少手的那个那个那个车
日本车
就那个他那个塑料皮那玩意儿
就他妈纯纯动能吸收器先不说啊
他那个它它那个塑料皮
它的那个隔热能力也不强
它跟那个金属是差不多的
就是最好的
关键是那玩意儿有的还有缝
那个是漏风的嗯
与那个什么老款的卡国
最老款的卡罗拉凯美瑞
什么什么马自达哎呦
有时候卡奥凯美瑞卖这么好吗
对卖的非常好
有时候日本的塑料车挡寒吗
我是真见过我是我是真见过
有那种哥们就是直接跑到我们楼顶来
说能借你们这个宿舍洗个澡不
他说咋了
他说他想洗
他说他想洗的干净点是吧
跟自己的那个跟自己家人视频对话一下啊
显得自己过得还没那么惨
还稍微有点体面
我说哥们儿
你就这样啊
我说你怎么不回家呢
他说我爸妈离婚了
我爹找个新老婆
我妈找了个新老公
我哪边都回不去
不不是老爷他们他们的父母
就算就我很不理解
就就算在赛里斯
你找了新的那个儿子回家看一眼
老妈也没什么大问题
有问题啊
另一半不同意啊
呃那个是这样的
确实有问题
那个我这边有好几个同学
都是那种不是你去你去你去人家的房子里
你问过另一半的屋主吗
你已经成年了
对吧就是美国这边亲情是很淡漠的嗯
呃点歌大东好么
我这是是是是因为日本这个图片吗
这是怎么红色SC了
反正红红了
红温超管红温啊
那就把天气放这吧
把西雅图的天气放这吧
怎么突然就红了嗯
感谢感谢死噶勒特老哥送的粉丝灯牌
小可爱和玫瑰
哎呦啊
感谢斯塔克维尔瓦哥送的人气票是吧
感谢519老哥送的人气票
哎哟突然间就红了
不是不会是因为我说那啥
有一说一西大那个那个住宿环境
我靠我
我们先不谈
就那帮孩子单独住宿
那个生活环境肯定是不行的
那只能住那种特别特别小又特别破
还特别穷的地方
那个治安先不说
那个那个精神状态肯定是很很恶劣的
哎感谢style王老哥大赏
希大不拿大豆接济穷人吗好吗
大豆爆仓了
正好可以拿来救助啊
这样社会治安也会好一点
老哥别串了
美国人不怎么吃纳豆
那玩意也是给牛羊吃的
大哥是这样
就是呃
希腊的那些超市宁愿把大豆倒在五大湖里
也不愿意给人吃啊
呃有人说去美国旅游准备多少钱啊
你准备怎么游啊
穷游的话两三万够了
付的话多少钱都能花
就反正我觉得下限是3万块钱吧
3万人民币啊
3万5人民币吧
3万5人民币
啊还有就是我们再讲讲黑武
我们只讲了这个感恩节
还有一个节日叫黑五
有人说黑五也能算个节日吗
算他算是采购节
就像我刚才说的
很多圣诞礼物都是要黑五去买的
尤其是越穷的人家越需要黑武
就是黑五
现在在美国本质上已经是一个穷人的遮羞布了
你们懂吗
就是黑五专门去买三折的
两折的东西
买回去给自己的儿子女儿老婆当成那个圣
当成那个圣诞礼物
你们懂吗
就是平时这个玩具要多少钱
这个玩具要50刀
打折以后他只要20刀
那就这个了
你们懂吗
就是他已经是美国穷人最后一块遮羞布了
感谢古古老肉老哥开通舰长
感谢老哥私记得私信一下我
我好拉你
哦拉老哥进群
就是对于很多美国穷人来说
啊
就是哎
真的
就是如果他黑五都不能买
你不要指望他节假日再去买啊
感谢老哥打赏呃
有吃的总比没吃的好
话说老爷收没收过被人啃过的小高达收过
如最好是收的时候正在啃
在刘旺嘴里抢呢
那有有我还从流流浪狗嘴里抢尸体呢
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下嗯
这是作为我最呃福特弥赛亚教徒
对我们教派的神展现忠心的最好方式
你这个图要被要被一些人追杀的
嗯感谢老哥
但是刚看见老威的投屏
这里图片里的角色就是有点侮辱现实了
狗头啊
是
唉真是他真是腊肉
培根老哥也是也是很恐怖的啊
我就放在这了是吧
我就不说了是吧
就这个图片太太恐怖了
呃我说一句话
就是那个说起福特呃
就是你们知不知道在福特发现汽油之前
这个玩意是直接排在七大的河流里的啊
然后把这个点的歌放一下
啊感谢老哥打赏
我看一下这么多好人
注意安全
兄弟们
就是你们不要向外面宣传
我是好人
我真的不算是个好人
我自认为我真的不算是好人
我个人真的不算是什么好人是吧
感谢老哥们支持我
但是我确实不算好人
我们讲过黑五
有人说黑五是穷人的遮羞布
那为什么现在购物情况还不好
兄弟们就是穷人
现在连遮羞布都不要了
就像节度使说的是吧
连纸箱子订购量都下降了
就没有人要货
就是没有人要货的
那自然是不要纸箱子
就是遮羞布也没有了
不要了
就这样了是吧
爱咋咋地了
破防了
意志消沉了是吧
这黑五我也不买了
没钱了
嘿就是打三折我也不买啊
更别说五折
有人说没希望活一天算一天
差不多吧
就是你就是我问过红脖子老哥
我说你还黑五想买吗
后来我后来我就觉得挺地狱的
我还是把黑五当做双11再过
所以我问这个话的时候
我是带着一种比较兴奋的心情
在问红脖子老哥啊
红波造鹅就说是吧
是是感恩节都过不去
还过黑屋呢
就说白了就是他本意就是不是
因为黑黑五怎么样
感恩节都过不去
就别想着过圣诞节这事了
过不了一点都过不了是吧
圣诞节没什么好过的了
就是你可以理解为黑五不准备备货的
人家就是没准备过圣诞节
你可以这么理解
就是为什么美国也看黑五的预售和销售
统购情况
因为黑五决定了这个圣诞节怎么样
那有人说华为你要采购吗
我肯定是要采购的
年末都是我破费的时候
做慈善也好啊
买物资也好啊
快快快
还是黑五
我最起码得给他们送礼物
就是最起码我的亲朋好友们都能收到
我送的圣诞节礼物
我黑五是要买东西的嗯有人说都给谁买
是红脖子
老哥是吧
我教子我教子他爹是吧
还有我教子
这三个人是必买的
剩下的人可以买点便宜的小礼物
但是也得买阿轰要买的
我教授我师兄
我师弟是吧
有人给教子送什么礼物
不知道我送她套
我我想送她套衣服
保暖的那种
买大两号能多穿两年
有人说黑五是什么
黑色星期五
啊就是每这双11就是跟他学的
有时得花不少钱吧
是是得花不少钱
有时候这么惨的吗
对呀
今年双11的那个预售预售很差
你们知道吗
就是今天我这边周天下周四是感恩节
下周五是黑色星期五二连
然后你们再看看天气吧
啊是吧
下周三是大雨
下周四是小雨
下周五是阴天啊
就是你们看看吧
就看看这个天气
嘶啊
有时候今天直播间怎么这么多人
今天周末吧
今天是不是今天是周天是吧
今天是周六吧
还是周天啊
周天周天
有人黑色星期五是拿斧头砍人那个电影儿吗
你是说砍刀吧
你是想说杰森杰森吗
啊熬一熬夜QQ看袁希
OK我看一下啊
感谢袁熙老哥老一点歌啊
点黑楼是吧嗯
就反正黑五的预售数据特别烂
我看看我看了各个口径的那个黑五预售情况
都不怎么地
当天肯定更不怎么地
啊这怎么是明日方舟的曲子
我还以为是黑楼的曲
其实我觉得挺地狱的
老鹰
你想想在前段时间那个藏摊
他们不是说G大判断赛里斯不行了的
数据是赛里斯国补结束之后没人买东西了吗
就那是因为妈的
今年我这种铁公鸡我都省钱下来买了个新电脑
他们这还说赛里斯人不买东西
今年国补国服一开
各位应该都知道
就是各种薅羊毛的都薅的飞起来
哎嘿哎会不会跟他们一直比较看重什么黑五啊
这些的预售数据有关
就是美国今年黑五预售数据极其糟糕
啧真的哎
反正今年惨的要死嗯
而且你们知道更地狱的是什么吗
就是
啊银趴哥这边能收女生的情书
收到手软
就是求收留是吧
不是求感恩节收留的
就是求圣诞节收留的
能收到各种各样的短信情书
哎呀
日子过不下去了
有人说情书是真情书吗
情书里面其实不写情书
美国人多数美国人的文化水平也不行
里面往往是裸照
懂吗
有人说我呢我自己有钱我能过呀
我自己能挣钱啊
我能挣钱就无所谓啊
是吧
我有工作我能挣钱
我有小生意
勇士这么简单粗暴吗
当你活不下去的时候
就什么脸面都不要了
尊严这种东西是既昂贵又廉价的
就是你在你最手足无措
最没有能力的年纪
拥有最美好的肉体
懂啊
尤其是美国人的道德感并不强
有时候我情书啊
我一般我不会收到情书
因为因为最早的时候我收过
我都给拒绝了
有时候那不就是明码标价啊
是啊
你以为呢
那就这样呗
有时候女大学生都这样
因为绝大多数大学生都有贷款
兄弟们
大学生最起码有学贷的
还有一些生活贷款
他们从家里搬出来
家里不给钱
想住公寓就得贷款
或者是刷信用卡
有人说这是好事儿
这不是什么好事儿
兄弟请你有点人类的同理心嘛
而且你要知道有大量过不下去的女生
就是说个地狱
就是你想卖都很难
我说个地域的啊
就是这种这种情况下
你想卖
你只能去一些非常可怕的地方卖
那那些可怕的地方
你想卖书价
你只能玩儿得更狠
那大家应该明白我说的可怕的地方是哪些地方
懂吗
有人说是
就是你想不自爱都没机会
你知道吗
有多多难
你想出卖尊严
出卖肉体都不给你这个机会
为什么赛道太卷了
自由主义竞争嘛
过不下去的大学生多了
不差你一个
你说你不要面子
豁的出去
比你豁的出去十倍的人都有
是吧
你想出卖尊严
出卖肉体都要排队
就是有人觉得是爱是就是国内有一些叉叉N吧
他实际上不了解
就是真到了资本主义制度下
到这种制度下
你是卖不上价格的
卖不上价格
就是你想卖卖也要排队
你想卖
嗯劳伊说的是合法的卖
不管他合不合法
至少能保证一些人身安全的卖
但是如果你再要卖的话
你为了钱应急到人身安全都不在乎的话
那有的是地方给你卖
有人说那是不是也得交税
你以为
就是黑武
我到时候去拍现场拍一拍不
我看看黑五能有多冷清
我看看能不能冷清到超出我的预期
有时候有没有收过女大学生的高达
男大学生的高达
我也收过苦命鸳鸯的尸体
我收过小两口
两个穷学生躺在车底是吧
圣诞节没地方去
过完圣诞节就是两具梆硬的尸体
呃提醒一下啊
我那个时候在西大的时候差不多呃
一二到16年差
那那段时间我是见过某些人
因为普通的地方卖
那个卖的价格实在是太就完全不够
然后只能去为了还债
只能去那些一些特殊的地方卖
然后死了的很多
我是见过的
就这种人出来以后
他们是什么状态呢
呃汉道的尺寸被撑到了18还是19cm
有时候卖不卖都得死啊
卖的话死的慢一点
如果你的肉体比较比较高级的话
有人说这么大能塞进脑袋
能的兄弟
能的能塞进脑袋
有时候西瓜都有啊
那是
咱不谈这个
不谈这个
不谈那个
反正现在的情况就是这什么红脖子老哥
这个圣诞节哦
这个圣诞节就这个感恩节肯定是过不下去了啊
肯定是我得救急
不救济肯定是过不下去
唉清真寺
反正寺里还能撑住
哎呀
其实四你还能撑得住
能撑多久呢
不好说
还是靠大家的天克在撑着
反正也在艰难前行
就是个人宗教组织到社会整体经济大形势
都没有一个好看的
黑五就更是
有时候红脖子老哥还有机会翻身吗
有还是有的
有个寺庙是不是砖石房子呃
你说寺清真寺吗
清真寺是是砖石结构的
啊有人外面怎么还有人飙车
这不是日常吗
大学生清晨飙车和警察斗智斗勇
有什么很意外的吗
啊这不是日常吗
兄弟们
嗯我这出我听我直播间
经常有人经常这是直播间经常背景音
有的情况有人飙车过警车
这那那这的
嗯感谢腊肉培根老哥大赏
于谦老师和这些希腊人民比起来还是太嫩了
人家于老师最多还只是榴莲
可还行
这什么呀
这不是漩涡鸣人
这不是漩涡鸣人和车帝巨人吗
谦儿哥是东莞啊
是
呃提醒一下啊
就是榴莲这个东西你最好是拿来吃的
另外还有一点
就是那个焊道的最大尺寸最好不要超过呃
6cm以上啊
会造成不可逆影响和造成某些可怕的结果
有时小心红色SC是这个下这个放久容易出事
有人说这个东西能能转发到群里吗
可以啊
等会啊
你们不要挤
我把这个东西转发到群里
唉哦发了发群里啊
你们要想要个自取是吧
有人有人说我接触的有没有玩儿的特别嗨的
有以前直播讲过
以前直播讲过玩的嗨的有什么样的啊
就是我讲过吧
我那个学姐那个去他们那个party上
他和他那个爱人
两个人用了150多个小玩具
就是我说一下
就是那个就西雅图这边不是有海滩吗
啊
有人卖那个什么的
有在卖那种带这种巨大logo那种吹泡泡桶
你们见过没
就是吹泡泡筒
就是那种能吹巨型泡泡那种爆泡泡筒
见没见过
然后上面有个巨大的logo在上面啊
就那个铜有多粗呢
就差不多是有那个比那个可乐杯
就是那种易拉罐装那种听装可乐再粗两圈
多长呢
差不多有人的小臂那么长
就是能能吹贼大泡泡的
上面有个巨大logo
就是我见过整根没入沟子里
兄弟就是整根没入沟子里面
不是弹幕
为什么这么怕呀
这有啥的
只不过说说现象罢了
有什么好怕的
荣荣是男的是女的是女的
嗯有人说那前面呢前面插个别的东西
我就不形容了
啊
有人讲点儿光明的
我讲的挺光明
我讲我讲的是吧
清真寺十方救济是挺光明的
有人说这
有人说求玉说没有听过今天直播内容的耳朵
那那你已经听到了啊
来不及了
兄弟来不及的
你已经听过了
有时候玩儿的太花
无法理解
就你不要试图去理解他们兄弟嗯
OK那个古老肉老哥私信我
OK古老肉鹅终于私信我了
我把这个群号发你
哎呀真的是就
但但弹幕没有必要为此而感到什么震惊什么
这不是挺正常的事吗
为了为了追求爽感
我都说过了
他们是可以干出去残杀自己的亲亲人的
唉更何况对自己的改造啊
就你你们完全可以理解为帝皇之子
唉第三军团啊
第三军团
就美国反正现状就这样
经济就这样了
大环境就这样了
比如说正常美国美国版本的正常
不是中国版本的正常啊
就是外面是很混沌的是吧
安心在家里面当
说过男人塞仙人球儿吗
仙人掌塞仙人掌都见过
仙人球儿都没见过
反正哎呀就就就就这样
还要往尿道里塞刷子
哎嗯哎不说了不说了不说了
怎么越越聊越色孽
这个话题不聊不聊
等一下我好看
看看那个我看看啊
我那个哼哼那个哪个老哥还没加舰长群呢
我那个我舰长群号
我发你了
老哥那个老哥叫什么来着哦
叫咕老肉
对古老肉
老哥嗯
那个公告说我有个建长群发你了
你加一下就行
感谢兔崽子老哥送的就是这么多啊
感谢撕开老哥送的飞吻啤酒
喝彩糖
棒棒糖
什么玩意儿啊
这么多
感谢519瓦哥送人气票啊
快手这边儿
慢脚这边儿还得还有还有好多个
有人聊聊吃饭
有人说
那那那那你们这种慈善坚持得久吗
我坚持不了很久
我我到时候我就走了
我毕业我就走了
阿红肯定还能坚持很久
红脖子老哥不知道
有时候曼角叫什么名字
同名就叫斯奎西大王
跟我这个大号是跟跟我这个这个V
这个这个B站这个号是一样的
嗯是头名儿的
有时候美国偷车贼多么
美国偷车贼急多好吧
我我我那个我那个那个八手还是还是不得五手
还是六手
那个车他妈的开开街区那个车破都没人
没人抢那个轮胎和窗户
但是就是有人拿石拿砖头把那个玻璃给拍开
然后去里头把那个音响偷了
哎我操
我就想不明白为什么你唉算了
我不评价
人呢
有人我过年回国宏博造谣怎么办
我都说了
我也可以通过跨国邮寄给他们邮寄东西
感谢老哥打赏
点一首歌
蔡秋凤的金包银
感觉很符合希大的底层状态好么
哎呀
然后我看看我打赏感谢
第二我打赏借借下古道就修仙了
我就知道孙渣诚不欺我
顺便八卦一下我有没有收到南大学生的情书
男大学生不写情书
他们上来就摸
你知道吧
我在健身房
就是那些男同就上来就直接摸你的
你知道吗
多好呃
嗯有的不摸你
但会直球对你发起拒绝邀请
对我之前那个土耳其同学就是我太哈人了
对
就是在在那个在拖在那个在那个就更衣室
就就扳你后脖颈是吧
说亲爱的
有没有想法
就那种浓密的大胡子靠着你的后脖颈
对着你后
对着你耳朵吹气
你知道吧
贼恐怖
你们懂吗呀
鬼的人最感谢感谢白象红烧天波啊
老哥大赏
只能说各位老哥见的还是太少
之前我朋友薅我去
我就两个拳头进去
老哥你这有点太恐怖了是吧
为谁呀
你啊情呀
真意的就是男同一般不写情书
懂吧
呃提醒一下那个南通
如果如果拉不了你
但他又很想对你
他又对你很有意思
他会直接打你啊
那倒不会打我是吧
但但我差点被打了
你长得还是太清秀
所以就是你们现在知道为什么
为什么有些是吧啊
有些很饥渴的水友是吧啊
不管男女都有我一天
我一天就是私信啊
就各式各类的情话和和照片都不少收是吧
都挺哈人的啊
我都是从容应对是吧
在西大见过更恐怖的
唉你只会你只会感觉到啊
他妈的东西又在搞什么
不知所谓的行为
真的是不知所谓
盼我的忧愁却无你嗯
有时候预知吗
不是预值拉高
是已经处理这种事情的经验很丰富
有人说都收到什么样儿的
就是私信
就是一张裸照是吗
就是加个群找我到
找到我
第一时间就是一张裸照拍在我脸上啊
那个胸毛那个胸毛都可以织毛衣了
你知道吧
很吓人的
感谢风晓晴雪的秋天哦
希腊现在音乐音乐教育是不是也快烂完了啊
算是吧
反正我是不太喜欢美国这边的音乐教育啊
这么说吧
音乐是可以代表一个国家的国运的
明白了吗
有人说IP有人说IP是成都吗
还真不是哪儿的
都有天南海北的
就是有特别刻板印象的
有时候有多刻板印象
就是
就是那个那个啊
福建晋江是吧
有老哥给我发
就是就是
啊裸照就是挺挺那什么的
唉就是刚才有人问那个音乐的问题
我说一下
我姑且也算是也算是曾经搞这种音乐的
就是劳针
你刚才说的啊
那个能代表国家的命运是不对的
为什么呢
华语乐团嘶啊
众所周知
我们我们赛里斯的娱乐也并没有好到哪里去啊
主要问题是什么呢
现在希腊的包括我个人看来就是鸡大
还有包括西方
包括日日日韩欧
他们的音乐没有落脚点了
就是他们不知道接下来该写什么了
像赛里斯偶尔还能有个像什么呃
那个偶尔还有个一两个那种比较贴合时代的
你像像今年的无人之胜
像我们的那个呃小破球的那个
你你能偶尔的看见他有这种这种存在
但是你在吸大
你完全看不到希腊日韩啊
都看不到的啊
OK我说完
感谢国服bio的大赏
想问问怎么向国服玩家
向国服玩家来回转移金币和消耗品
有什么不炸档的方法吗
没看懂我读一下S感谢古惑老哥打赏妈的
所以知道为什么不要出国吗
朋友们别出国
好好在国内呆着
有些事你们没见过
根本就不知道是什么情况
国外的通讯录吓死你
哈基米很抽象
哈基米很好的是吧
感谢腾格尔带走老哥打赏
这里麻烦劳威上一下本张直播间经典老图
这张不上
哎嘿嘿
唉这张不上了是吧
就是你这张图我没法儿上是吧
我看有老有老哥说希大的音乐没有可黑的
你就看他所谓的说唱就行
不是最流行的嘛
对吧
说唱一一看
你敢看
那你你敢看那几个比较著名的
有某些背景的那个的歌词吗
你敢吗
那玩意儿你翻译过来都是违法的啊
呃这么说吧
就是你们知不知道枪花
GROAD那个枪花在亚特兰大干了什么
你不会不知道吧
嗯是吧嗯
就希腊
现在所谓的艺术界是由这么一群玩意儿撑着的
你觉得他跟赛里斯比能比吗
唉就首先你要明白西方的音乐到底是什么样的
一个文化
就是当年梅毒三期的幻幻幻觉
是可以认为是一种天才的病症的
这怎怎怎么就讨论起音乐来说
怎不不讨论这些东西
我还是挺讨厌西方那群的
哎尤其是写歌的那群
唉
真的嗯我看看啊
哎呦
一个我真的服
这个呃800斤的肥膘
那个八那个古老肉
那个800斤的肥喵是古偶
古偶
若老鹅是你吗
哦我看那个老哥你加群
我是
我看一下啊
这个老哥你要不要先加我好友是吧
我先我先放你放你放完啊
哎呦行
有人说玛丽莲曼森啊
是这样的
我觉得曼森充分的说明
人类是有死亡驱力的是吧
虽然我也爱看是吧
但是有一说一
他的他的状态非常你
清楚地证明了人是有死亡驱力的
嗯嗯感谢老哥打赏
我看看啊
白感谢白象
红烧天波二
点个歌
Ok
我看看这首歌
Y7
M z
C e i e
哈基哈基谷物语冒叠阵
可还行
有人说一边打黑魂一边听
真是五味陈杂
老哥你看我直播
你看我直播还能还能五味陈杂是吧
我我感觉这个老哥是是
可能是觉得不死阵的那个羊头恶魔
旁边那两条狗有点不够
可以加到五条啊啊
哎呦我看看啊行吧
你说五味里的甜是从哪来的
苦吃多了自然就甜了
懂吗
就苦吃多了自然甜啊
小杯就怕有时候是幻觉吗
还真不是幻觉
他就是自动触发那个机制哦
补偿机制哦
800字文
我看看啊
这是
我的飞庙
老哥不会是倔徒吧
嗯猫神倔倔徒
哦今天播完了吗
今天播完这首歌
听完就可以准备下播了是吧
然后看见你看见你看见必能开自动妹妹
有时有时舰长群是按照建哔哩哔建长群来算的
是漫角这边也是一样的
想捐的就是那些外号
微信不好使哦
不好使是吧
那个老哥你可以加进展
加加群嘛是吧
老哥可以加群嗯
我看看这个任务还缺什么
这个任务还缺九个
这个叫什么电击枪
还缺九个
这叫什么
这叫啊喜欢你
鲜花这个东西
我看看啊行哇
无所谓了
今天播了多久
我看看哦
哟今天播个差不多五个半小时
今天安全下播嗯
我说话说我什么时候回国毕业
明年毕业
有人会拍救助视频吗
拍点不露点的吧
救助视频拍点不露点的
有时候美国没救
美国没救
美国必须经历一次像中国历史上的那种循环
崩溃过一次
然后重组
就是重新建立一套思想体制和动员体制
然后浴火重生
这个过程会非常的痛苦
就是老美还老美还是太年轻了
他什么都没有经历过
他一他连一次完整的置换循环都都没完成
嗯感谢老哥大傻
最喜欢的几个欧美乐队就是曼球
林肯战车
我只能说
林肯现在歌曲真的是一个不如一个难听啊
是
我看一下啊
就没
嗯好嘛
闹钟都响了
我真的感谢老哥打赏
我靠这是怎么又不写名字
然后这又是哪个老哥上舰了
我看看嗯
OK啊OK那个纳木老哥是吧
发我你打SC了是吧
纳姆老哥
你发我
感谢993老哥打赏la抱抱
外界的环境不是你造成的
你只是经历者
不是作俑者
我大概明白老威是对会共情的人
但是会共情的人有个致命的问题
就是容易陷进情感的漩涡
我希望老威能走出这个漩涡
Respect
我算是能走出来的
就是遇到的时候还是会难过
但是平时都是能那什么的
唉平时都还好
有时候我们去解放西大
我们救不了西大
兄弟们
不要想象我们嗯
嗯就是
哎就没救的兄弟
还是那句话
那个历史是很残酷的
该滚进垃圾桶就滚进垃圾桶
就是就是旧美国是没救的
他必须形成一个自己的新美国
他必须自己救自己
我们帮不了他
我们什么都帮不了他
美国人必须学会自救哦
只是他们自己不醒悟
没什么好说的
你们知道吧
就是没有救世主
你们不要想着说我们去当这个大他者
去救美国人
救不得美国人
自己思想不从那套宗教叙事里面脱胎脱离出来
啊就没救的
你们知道吗
就是怎么说一个文一个文明国家的发展
他必须走自己的的过程
就是我跟很多人想的不一样
就是你们要明白
我是那个真心喜欢美国的人
你们懂吗
就是我你别看我成天喷美国
我喷美国这儿不好
那儿不好
我是希望美国好
你们懂吗
我不是那些公知洋奴二狗子
他们根本不喜欢美国
他们单纯是灭鳖而已
懂吗
我之所以喜欢美国
所以我知道没有人在这个关键节点能帮他
他必须自己学会
他必须自己学会自己总结经验
自己从毁灭当中新生
如果他死了
那就是死了
他死了才是好事啊
东亚早就应该把那个那些匪帮手里的剥夺的
其他国家的
其他人民的财富还给其他人民了
他们早就应该回到他们该有的位置去了
有人说
有人说喜欢什么
喜欢一个强大的国家
喜欢一个当年喜欢一个当年还是灯塔的国家
很难嘛
最起码我是喜欢他宣传中的那个美国的
但是当我知道那个美国不存在的时候
我就清醒了啊
那是他的电影里演的
那不是真实的美国
懂吗
我不喜欢一个强盛的国家
厉害的国家
成功的国家难道学习一个失败的国家吗
你难道觉得我们在发展了这么多年的历程上
没有从美国那儿学到任何好东西吗
不是的
就是我们也学过美国的东西
美国也不是什么都是烂的
美国也不是什么都不是好的
有时候美国西大最后能碎成几块儿
不知道我不在乎
就这样吧
我已经见过真实的美国了
已经去魅了
你们懂吗
就是有一种什么呢
当年的白月光就是破碎的感觉
你们懂吗
就是白月光不是我想的那个样子
就是我和我和那些公知洋奴二狗子
不一样的地方
就是我知道我是中国人
我不管有多喜欢那个梦中
想想想象想念的那个美国
我知道那不是真实的情况
所以我就释然了
那些公知洋奴二狗子
他们释然不得要动吗
支付宝到账一元
有时候我喜欢意林中的美国
恰恰相反
我还真不喜欢意林
我觉得意林写的贼他妈
你知道吧
一个强大的国家不可能是那个样子的
感谢老哥
我前面SC白人犯放了吗
啊对还有那个白人犯是吧
放一下啊
我把这个是吧
最绝的这个这个啊品品鉴环节放到最后了
嗯又是又又是白人犯啊
Now i'm coming in with some ground sausage that
I can i can as well
就是我跟大家说一下啊
美国人管这个东西叫香肠
有人说香肠怎么这个德行
就是美国人吃一种什么香肠呢
就是没有肠衣
只有香肠馅儿这么一种东西
它也管这个东西叫香肠
懂吧
就是这是美国人的一种吃法
就是没有肠衣
没有长皮
也没有塑形
就是没有灌
就是没有灌肠的部分啊
他就是把它硬给做熟了
就放在这了啊
就啊就他也管这个东西叫香肠
对
就是他翻译的叫碎香肠
他为了让你能看懂这个东西
是让它翻译成碎香肠
实际上他英语原文说就是sausage
Now i have here
Oh i'll cheddar bo
Ah right next to our sausage
Or can be the best breakfast
You've ever had
We use that hold
又是这种美式的假奶酪
合成奶酪
这是纯纯的科技与狠活
Now for the best ingredient
I have this sausage gravy
country style啊
就这这个东西就是跟so creamy and delicious obviously
You can make your own gravy
就是这个gravy是什么呢
gravy是肉汁儿
就是香肠肉汁对
就是sausage gravy
香香肠肉汁香村风格
有人说这是肉汁吗
对就是美国人管这种东西叫肉汁
它并不是我们传统意义上炖肉剩的那个汤
我们管炖肉的那个汤叫肉汁儿
就他们管这个一团糊糊
跟跟你妈的浆糊一样的东西
浇浇浇浇酱汁儿
就就就啊
啊
感谢感谢达瓦蒂信老哥打赏
不感谢布尔什维克老哥打赏啊
上图OK我上图是吧
嗯就就美国人就吃这个啊
是美国人就吃这个
他要怎么做
你等会儿就看见了
Gravy
And i think we're gonna need a little bit more
I'm gonna use about a can and a half
and you can say the extra that is perfect土耳粉啊
有人这个白色粉末是蒜粉
有人说真的是蒜吗
他不是蒜
就是他不是把蒜晒干了
磨成粉
不是的兄弟
他的蒜粉和你想象的蒜粉是两种东西
就是这个蒜粉是一种合成品
就是你可以理解为大蒜香精和色素
还有一些东西的混合
狠活儿
老哥是怎么发SC
老哥你这不就是已经发SC了吗
你打钱就已经发SC了
老哥你在这个微信或者支付宝上发完
记得带你的名字
然后我你就私信我就行了
嗯感谢老哥打赏
也有怀念列宁
斯大林时期还没有堕入大国
沙文主义想着解释全世界那个苏联是喜欢美国
也喜欢多种多样
course on peer啊
现磨胡椒
这是这里面唯一正常人能吃的东西
Now of course
I'm gonna do some salt
You can skip this salt
If you're worried about the sodium
But i'm using pick pink mile in
Which is a little bit healthier for you
So it should be no problem
And i make sure you all that grees off the sausage
So it's not gonna be to that on the health acter
就是经典白人饭
盐也不怎么放胡椒
也不怎么放
all right come back with our time to next啊
就是like a little scramble in here with all our favorite things
Y ume
This is the one
就是经典美国人作诗
就是白人
就是这种水平
有人这是不是纯科技啊
对就是纯粹的科技
没有一点点自然在里头啊
就可能这个鸡蛋是自燃的吧
有时一开始排版的意义是什么
白人就喜欢干这种活
啊对啊
太经典了
呃半成
这是这是半成品的这个饼
啊主要这个半成品好吃吗
一股假香油味儿
就是甲那个假黄油味儿
人工合成黄油和香精的味道也能吃
My ok
I love my ba crispy
Obviously
You guys a little earlier
嗯就是就是你们看到这个白人主妇
如此自信的在夸赞自己的厨艺
你以为他是在反串吗
没有他是真觉得自己做得很好
然后他会带到学校或者是分给左邻右舍吃
就是他如果带到学校
他会给他的同学们分
他会找所有善于做饭民族的同学
然后给他们吃
然后希望得到一个肯定的答案
就像我这种比较不给面子的中国人
我就直接说你做的是一坨屎
你们懂吗啊
感谢BD91
我给你上个舰
别太有压力
感谢老哥上舰是吧
老哥记得加舰长群啊
我把群群号在这呢是吧
毛哥加舰长群就行
记得带你的名字啊
舰长群在屏幕上呢
毛哥看一下是吧
舰长群就啊
啊对啊
对对对
就拿这么一个盘子
你知道吧
然后带个叉子
然后给全学校认识的人分
希望得到好评
yummy啊
Delicious che
Oh i think everything looks so good
Okay
Take some of that biscuit
Perfectly cooked some yummy egg and some sausage
就是白人不觉得自己在做一坨屎
So good
就是白人主妇从来不觉得自己在做一坨狗屎
就是他们真觉着自己做得不错
你知道吧
人红魔造革的长子怎么样了
活着呢活着呢
啧行吧
看完了就就最后是吧
放个白人犯是吧
让大家看看
哎我们这八点了
八点多了
兄弟歇了歇了
兄弟们
这尼玛就是半死掉
是我也润了
明天上班
歇吧
兄弟们
晚安