哎嘿嘿嘿嘿
大家晚上好啊
嗯来地来地来地
莫急莫急莫急
哎嘿嘿
哎呀
大家晚上好啊
晚上好
哎呀
咚得儿咚咚儿
咚儿哩儿啷
怎么还有上来就发man呢
还没坠机呢啊不要乱发好吧
唉看看你们一天天一个人的
这生生生怕我不死啊
哎呀
噔噔噔噔噔噔噔噔噔嗯
哎呀等会儿啊
我还真不转发一下
在B站发一下
我是真抽象
我还行吧
一般抽象嗯
我很抽象吗
我觉着我也就一般抽象嘛
在在中文互联网这个巨魔巨魔横行的地方
我感觉我也就只能算一般啊
好吧真的讲真啊
我觉着我只能算一般嗯
然后那个另外一个平台
另外一个渠道也开播了是吧
大家想去另外一个渠道
可以去另外一个渠道
哎呀哼哼哼哼
这什么玩意儿
感谢贼普通一个老哥送的呃
这叫什么星光许愿瓶
感谢老哥哎呦
我靠
感谢老哥送的赠送的星光许愿品
感谢老哥
我这这不对
这个礼物怎么他妈有问题
等一下啊
我这把这个直播也转发一下
哎呀等一下转发一下啊
早上好
早上好哎
快进到B站
没事慢狡诈
不至于吧
兄弟不至于不至于不至于是吧
嗯感谢贼普通贼普通一个名字
老哥送的各种礼物
感谢老哥哇
球球占领情怀
感谢老哥
我还行吧
有时候击穿神经元
那倒不至于就是过得比较痛苦
有的时候会做噩梦
还好啊
我觉着还好
会做噩梦
离开这个环境就好
唉
懂了就是离开这个环境
其他都好
嗯比如对
本质上是希大抽象
你知道吧
这不是我抽象
是西大抽象
你知道吗
唉最近实体行情咋样
唉我实体行情太好
是怎么样
行情太好
兄弟们啊
感谢啊
感谢腊肉培根老哥打赏
喜大普奔啊
劳为我们这边已经开始有高效排查导狗
防止晴天娃娃和局部降人了啊
可以不是这国内有这么多人玩这个玩没了的吗
啊不就锻刀大赛吗
这至于吗
这就已经到了这一步了吗
啊兄弟
什么叫你亏的不是哈弗币
真的假的呀
学校已经开始排查了吗
啊卧槽
真真有真有人没少亏呀
我滴妈耶
这是不是亏的
亏的他也太多了嗯
感谢贵物中的贵物
我给打赏是吧
放歌嗯
啊本直播间经典小曲儿是吧
放一下我这个直播设置改一下
这边设置太松了
哎无所谓
不玩对
多数人多数人是不玩的
所以看见这个倒狗都是好死
你们懂吗
真的好死嗯
感谢齿轮老哥打赏你
前两次直播说老美发新的问题他们解决了吗
有狠活了吗
军队的问题有人解决了啊
兄弟们喜大普奔啊
美军有救了啊
有匿名的富豪给美军捐款发工资了
但是联盟的公务员还没有啊
兄弟们
联邦的公务员还没有支付宝到账
20元啊
你们懂吧
有人说收款20元
有人说私人富豪捐赠
对的兄弟们
我终于在21世纪又又看见
又看见历史的循环了
兄弟哈哈哈哈
有人哇兄弟我人看傻了
有有人捐赠美美军工资
无酒
我用嘴巴一擦风
我我不行了
你知道吗
我我们终于又见证历史了
兄弟
这就美国也就是个没历史的国家
感谢电饭锅帮老哥打赏
我看一下啊
老A昨天是抗美援朝入朝作战纪念日
高高数
老哥们看一下这个视频
还有华为昨天怎么想的
那么需要阿姨和学姐把你掏空了
可还行
这什么歌
哎呦
得这这这个这个歌儿
我看看这歌儿能放吗
我试一下吧
老哥你这个歌我怕被警告啊
我到时候试着放一下
但是我觉得你这个歌够呛
能放完啊
试一下吧
到时候再说嗯
唉盘镇割据啊
老哥怎么上舰
那个老哥是加加通禁言通知群
群主是我是吧
或者是加我
我告诉你怎么打是吧
老哥可以加我嗯
加舰长
然后我看一下微信啊
感谢J老哥打赏
老A
你要知道
上一茬韭菜是几年前
有个叫某物app上炒潮鞋的故事
那个炒潮鞋的我还真知道
我为什么知道呢
我弟弟炒那玩意儿
他把自己好几年攒的压岁钱都给赔出去了
你知道吗
就是嘶有的时候后半夜给我打电话
我说怎么了
他说缺钱用啊
我说你怎么缺钱用
我说你小子不应该缺钱啊
他说炒鞋这炒飞了
炒鞋炒飞了啊
我说行吧
有人说亏了多少
我没好意思问他
我没好意思问他亏了多少
感谢风之剑圣名曲学生老哥打赏上图
OK然后之前前面还有好几个我都上一下
到时候
还说咱们是不是在和零博弈
等一下
可还行
不是就咱咱们就不能
咱们就不能让对方换一个人来谈吗
真的
有人说我心软
那是我弟弟
我能不管吗
炒就炒呗
那那那咋整啊
那他都他都已经炒飞了
那那那啊
那那不管也不行啊
这有的时候也不是我想管
你知道吧
你们知道吗
就就也不是我唉
就是真的多数时候唉属于是没得选啊
这歌怎么还循环上了
放完放完就关了
然后还有这个歌
这歌我不知道能不能放完是吧
支付宝到账20元
好看一下
我看看啊
感谢庄肯老哥打赏
OK我看看QQ
OK我看看老外威慑
这次大更新本来就有爆料提前爆料出来
在X上面有个大佬扒蛋宝扒出来了
结果打狗倒狗打死
不信不是他们不能信
138元
就是真的也不能信
兄弟
这个和那个没关系
你知道吧
就是和那个没关
真的也得说成假的
懂吧
那那那要是提前公布出国
那不发生踩踏了吗
他肯定不可能说那是真的呀
是真的也不行
他不能是他不能说的是吧
有人那不和美国金融一样
你以为这玩意本质上都是击鼓传花
他没有什么那什么的啊
感谢老哥
感谢咸鱼翻身
老哥上舰
感谢老哥私信一下我
我帮你拉进群
感谢尖头曼老哥打赏哦
哎这要是有人开始承包军队
私养军队进入潘镇割据了吗
对呀
这个头你敢开的
那希腊人民好日子就要来了啊
希大人民的好日子早就开始了
米肉铺子高达工厂换零件一啊
换零件的意义可以搞起来了啊
是感动的
并不水啊
感谢神神一换人
老哥你私信一下
我在我
我是没想到他敢这么干的
是真的
我我就是你知道我有一种什么是什么感觉
这好像是个历史
他都都回来了
你知道吧
就以前说历史是个圈
他在循环往复
就是说一说
现在我是真信了
兄弟们
我现在是真信
不就无非无非就是这个历史支付宝到账
你们懂吗
就是不一定发生在我们身上而已
不及我看一下你
就就你你你
你居然
你懂吗
匆匆又夜街团流着跨过平精彩
感谢退坑幕后人老哥打赏QQ私信啊视频
啊老A还记得上次我直播那个罗马视频吗
这次更专业的来了啊啊等一下
等我读完S的
嗯如此相像竟能如此相像啊
灵棱镜石化
这个是吧
嗯公元4760
嗯等会啊
雪花落雨可悲唉
对着大统领一卓领大统领的赏
然后带清就没了啊
是
没办法嘛
兄弟循环上升
局部倒退
他这已经不是局部倒退了呀
兄弟们
他这个已经不是局部倒退了
这不叫倒退
兄弟们
这叫做堕落
梦里之时未缩地困身
这不是倒退
兄弟们
如果简简单单是倒退的话
他不是这样的
支付宝到账138元
我跟大家讲什么叫倒退
就是允许军队那个什么自筹
那什么那叫倒退
如果直接回退到有私人出承
承包军队的伙伙食和金钱
那不是倒退
那叫堕落
你们懂吗
那恐怖得很
兄弟们非常恐怖的
击穿地心
目前还没击穿地心
但是已经是下坠了啊
感谢老哥打赏
这怎么又不写名字
老哥记得私信一下我啊
刚才哪个老哥续舰还是上舰
记得私信一下我啊
得啊没有新闻资质被警告了嘶哎妈我服了
这就被警告了哦
可以哦
不是这几张图有什么好警告的
就怎么着
超管不会炒东西
赔了吧啊超管
你不会也也也也也几10万赔进去了吧
哇超管好像洪门外
史政那种图
我一我经常发的那种图
一般不涉及时政的
也不是什么官媒的那种
算了这心疼超管一秒是吧
超管超管可能没少赔嗯
哦说保底
说下周不发救济粮
什么叫下周不发救济粮
这周他也没发过呀
我我跟大家讲一下
美国这种作秀都是在过节的前一天
或者是过节的
就是比如说晚上过节
他白天在那发
你懂吗
他们为了作秀
一般会把分几次发的东西集中到一天发
这是这是美国作秀的常态
他已经停了
他已经停了两周了
有的地方
比如说过节度节吧
唉唉这是这不没办法嘛
这
还行吧是啊
我把健身老哥这几个都放一下是吧
然后看看啊
从头开始啊
第一个早苗将内
感谢风之剑圣没体学生老哥大长枣牛
将早苗将内阁妙计安天下
粮食减产
稀发粮票梦回朝何夕
粮食战时配给日老中问号洗
你本子也没打仗啊
本子还能不能过了呀
我看看啊
高市早
苗政权新农林水产大臣不仅表示米价不能降
米假还要减产
还要发粮票儿
每人2000日元份额
2000日元能买多少大米
五斤大米
不是五斤大米够吃什么
我先问一下
每人2000日元的份额是一个月的吗
五斤大米可不够
五斤大米没多少东西的
是每天只有五斤的份额吗
不可能吧
不可能是五一天的
这是一周的还是一个月的呀
啊不是
本子已经这样了嘛
粮票儿都整出来了
日本怎么购买美国车
丰田说要反向进口
在美国生产的丰田车
不是
哎
不是曼角那边儿直接给我干没了
什么情况
啊这这这这这会儿也不能播这个啊
得我才我才这才放了几个日日本的东西啊
哎呀我天就美
日本人的好日子还在下
小日子的好日子还在下面呢
后面呢真的等一下
然后我再再下一个
我看看啊
嗯附日本的粮票儿
OK给大家看一眼日本的粮票什么样啊
诶等会儿
日本的粮票儿不是他是他不是将要发
他是已经发了吗
等一下他这个粮票已经发下来了
我还以为是江要发呢
已经有了吗
早就开始发放米券儿了
这个月开始给每户发4400日元的米券儿
有孩子家庭发8800日元
按现在价格4400日元
正好购买5kg大米
有孩子发10KG20G
那也不好干什么呀
不是
不这这点东西够够干什么的呀
就这点儿啊
不不是一天的吧
这应该不是一天的
我觉得怎么也是一周的吧
就这点儿好干什么呀
唉不是这日本人
日本人真是真是要疯啊
牛逼哇
偶真他妈牛逼
哇我我我我是服的
兄弟们啊啊还有感谢风水先生
媒体学生老哥打赏
日本
日本交5500亿美元的一部分
是和新窝满联合造船
估计是交岁币
还要交技术
哎哟这这日本人还行不行事儿啊
每日签了增强加强造船
造船技术综合能力备忘录
以试图共同对抗老钟
双方搞个新的合作机构
加强造船零件儿投资
挺唐的嗯
感谢齿文老哥打赏
上个礼拜视频
上个礼拜的视频
22分钟到23分钟
你放一下
OK我先看一眼哈
唉嗯老哥这怎么是显卡对比视频
老哥你确定吗
这这这这搜出来怎么不是一个视频
啊这不是不行
新一的视频我没法儿放我哥
我把这个视频视视频号发群里吧
嗯是之前放过心怡的那个视频
直接就给枪毙了
我放群里
等一下我把这玩意发群里了是吧
有老哥们想看自己看一下
22到23分钟嗯
哇这是新新一那个火力
这就有点儿太爆了
日本这个造船能力还有什么好增强的呀
和美国联合增强
日本的造船业份额都要被挤没了呀
他还有什么好增强的呢
我也是很服妈
日本人
日本人都是他妈神人
卧槽
感谢芝麻糊对老哥送的人气票
就妈纯纯神人
感谢风之剑圣美女就上宝哥打赏
我看一下啊
嗯感谢金山汽车的老哥打赏
这图很适合现在的老美啊
太贴切了
这个我觉得还不是很贴切是吧
嗯我唯三唉
维三还是算了吧
唯三多多少少沾点儿魔怔
啊就大可不必成为V3高手
成为V3高手的人
觉得多少心里沾点变态了啊
不过还好啊
等下我能接受
我就是
啊这还有什么
2025年10月21日
在马里兰州啊
梅厄茨海维尔
无限制无限制外展事务事工处巴霍部
七百七千呃
700 77121号
华盛顿特区食品银行等组织
在美国政府停摆期间
被强制休假的美国联邦雇员和承包商
组织援助活动
排队发放免费食物
玛嘎评
问你如何知道他们是联邦雇员
唉可还行
那够够狠的
哎呀就这个我怎么说呢
就
就是我给他扫
我咱们先看视频
先看视频放一下是吧
让大家好好感受一下啊
我我给大家看看
这个这个是这个美国这边领救济都是怎么领的
大家看啊
这现在是大白天
你们懂吗
大白天啊排非常非常非常长的队
看到了吗
去领救济啊
去领救济
一般这种活动领一次要多长时间呢
平均而言一轮下来差不多是两到三个小时啊
两到三个小时能领到多少东西呢
看运气看运气好吧
就是啊这么一一趟路
两到三个小时啊
有人说我怎么知道我发过这玩意儿
你知道吧
我发过这玩意儿
有人说不错吧
呃也不能说不错吧
就怎么说呢
就是每个人看见你都是满怀希意
就是希望你发点好东西
但是具体能够发到他们手上什么东西
唉那就不好说了
有时候没法干活了
对就是你来
我之前讲了
你想来领
你就空出你的工作时间来领
你不可能有时间去工作的
有时候看运气
很多时候看运气
你因为你不知道捐赠的人都捐赠上来的是什么
就比如说你头一批人顶到还能顶到牛肉罐头呢
下一批可能就只能顶到黄桃或者水果罐头了
就是有的人会大吵大闹的
你知道吧
有的人会很崩溃
就是自己领不到能吃的东西
然后大吵大闹
你们想象一下
领到真肉的人和领到人造肉的人
的心情是不一样的啊
领到纯领到牛奶的人和领到啤酒的人
心情是不一样的
那如果你再有顶着麸子香肠的人是吧
什么什么什么什么是营养均衡的
什么沙拉呀啊
你在你你你你想想
啊
真的就有的人领到肉
有的人只能领到水
还有的人只能领着面包
牛奶好还是啤酒好
就你得到牛奶好一点
他顶饿它比较顶饿
它里面含脂肪
哎微信收款20元
有人说
那要是那要是有人不不开心反抗怎么办
有有人直接生抢
我们还得我们还得和和领救济的人打成一片啊
有的人抢着抢着就把枪掏出来了啊
我们还要警卫是吧
感谢腊肉培根老哥搭讪
我觉得还是这个
关税啊可以
就是在老美领救济
你能看见人生的悲欢离合
人间的悲欢离合
你知道吧
就是
我见过什么
就是有的母亲哭着喊着说说说我不行
我今天一定要领到吃的
我领不到吃的
我家孩子要饿死了
然后掏出一把餐刀
你们知道吗
就是带着哭腔
拿出一把餐刀来说
你要是不给我肉啊
我就要动手了
就是就是他自己的手都在那儿打颤
你知道吧
就是一个中年妇女
就是一个40多岁
40多岁
一个就当时他看着40多岁
因为他是个白人
所以男人白人的实际年龄都都都都偏小
因为长得太老
看着比较岁数大
拿了一把餐刀
你们知道吧
就是那种正常那种
就是去买那种餐具里面那种餐刀
你说餐刀有伤害吗
他没有伤害
就是他带着哭腔啊
为什么呢
他只领到了几包薯片和水果
还有一些还有一些不顶饿的沙拉
他连面包都没领到
有人说最后怎么办了
他最后被警卫架出去了
具体报没报警
我就不知道了
就是我我这么说吧
如果有什么东西能够和去找尸体相媲美的话
那么只有这个领救济的场所
有人说是这是白天
白天还好
我告诉你们
白天其实都还好
你们知道是就是就是这这个这个这个东西
你们看着不难过
首先第一这是个白天
是个阳光明媚的
白天气候非常好的
白天
我告诉你什么时候他才悲惨
在西雅图这种鬼地方
阴雨连绵
下着大雨
踩着点就是踩着晚上06:30那个点进来
一拨人就是带着一身的辛酸
带着一身的熬味
眼窝子往回缩
眼眶骨隆起来
脸颊都是瘦缩缩缩进去
冻的跟踩过似的
进来哆哆嗦嗦地问
还有东西能顶吗
有老爷们儿
有女的
有大人
有小孩儿
有老人问你还有什么东西他能领
就你经常这个时候就什么都没有了
就是你只能跟她说对不起
我们什么都没有了
我就见过父子就是坐在那儿抱头痛哭
啥都没有了
啥都没有唉
就是有的时候我心情特别特别的不好
你知道吗
有人说没有去西大超市垃圾桶拾荒捡吃的吗
有有就是如果从我们领不到
他就去那种地方了
我为什么知道呢
因为有的时候就是我刚拒绝完他们
我也走了
我也去购物
我和我兄弟们去购物
我们在超市撞见那些父子或者是母女
就在那儿
翻那个垃圾桶知道吗
人心都是肉长的
我没法那么硬
有人说我心肠要硬一点儿
兄弟们
如果我是个铁石心肠是吧
没有任何同情心的畜生
你们还愿意当我的粉丝吗
懂吗
如果如果我带着非常轻佻的语气跟你们说
这都不是事儿
他们活该
你们还会粉我吗
懂啊
这人心都是肉长的
懂吗
就是就是他没有把最悲惨的那种情况拍出来
我告诉你
你有种晚上拍那种要下就是什么呢
就是白天上个一白天班
晚上还得去跑个兼职
在跑兼职之前开着车冲到领取救济点来领救济
我见过那种就是就是不大的孩子
就是偏瘫
为什么呢
小的时候没药发烧
把脑子烧坏了
用那种非常含混不清的英语
是吧嘚嘚嗖嗖的身子问你还有糖吃吗
那种感觉一点儿都不好受
我告诉你
比面对尸体难受多了
尸体是死的
尸体不会说话
知道吗
是尸体是不会说话的
我为什么现在难受
今天几号
今天26号啊
兄弟们
下周五就过节了
知道吗
就是接下来的所有日子里面
西雅图都有雨
啊我给你们看一眼
接下接下来的所有日子基本都有雨
就是冰雨
知道吗
就是平均气温三四度的冰雨
有人会死的
有人说宝贝
你是最近有动物食吗
有我不想说而已
有
每次以为我都以为我的泪流干了
但是我还是会难受
你知道吧
有人在家里冻死吗
在大街上就有冻死的
不用找到人家里
还还还用还用找到别人家里吗
不用的
偶哇
就就还用找到家家里吗
不用兄弟
就
哎
美国这种空心儿的木板房是不保暖的
有儿甜甜圈儿能不能顶住
在加州还好
唉有时候加拿大会好一点
加拿大怎么会好
加拿大的纬度比西雅图还高
怎么会好
又到一年冬雨季
是啊
有人说饿死的风险有多高
那他一般不是饿死的
他一般是饿死之后没有能量供应
死于失温
你知道吧
死于失温才是比较常见的情况
一般都是失温冻死的
喂我们是不是还有个健身
老
我这儿还有个视频没看
啊我先跟大家说一下啊
就是时薪27刀算是一个不错的收入
我跟大家讲
就时薪27刀啊
有人说这数也不高
确实不高
懂吗
就是有人说保险能把人逼死吗
歪歪歪
我们看一下希大的保险是怎么嗯
能看看是怎么把人逼死的好吧
有人说有人说27刀一小时
一个月能挣多少钱
算算呗对吧
27×40=1080乘四
一个月4000多块钱吧
啊4000多好吧
来我们看看是怎么把人逼死的
我把声音调小的
Levin texas in the united states
Is a  joke
I cannot get a job
I'm trying since january
I've been offered um one job that was overnight
Which i can't work
And i told them that on the application
嗯实行才13小时啊
实行才13小时
有人说为什么时薪这么低呢对吧
为什么时薪这么低
好吧啊
就是实际上在美国
一直是存在着两个工作市场的
就是是凡你记住
能按照国家或者是州政府的标准
给你按照最低工资发放工资的地方都是好地方
绝大多数就是地方
他一般怎么说呢
不查或者说很少查
你其实得不到最低工资标准
就是13美元一小时
怎么说呢
算是挺高的
有那种五美元一个小时的
有人说怎么这么低
因为你在和非法移民竞价
你在和非法移民竞价
懂吗
就是你的竞争对手并不是其他的美国人
你的竞争对手是其他的非法移民
这些非法移民们
可以把价格压到一个你不能想象的程度
有人说老莫的要求能有多低
我这么说吧
在现在的墨西哥
比如说一个老爷们儿在美国打工
一个月给墨西哥的家人
一家五口打500美元过去
就能比较舒服的过一个月了
就是他除开自己的吃喝拉撒
只要一个月给自己在墨西哥的家人
500美刀就够了
微信收款20元
你永远竞争不过他们嗯
感谢老哥打赏
感谢古惑老哥打赏
我看一下哎哎这怎么没了
撤回了
老哥
你再发一下
嗯啊感谢志豪哥打赏
点一首歌
后台播就行
估计这歌就是
老爷面对那些困难中的老美人民时
心里想的就是这首歌
至于想中的可以是字面意义上的太阳
也可以是高能物理学上的太阳
以前总觉得这歌是幼稚的颂歌
现在发觉这是其实简单而热切的愿望
嗯啊感谢腾哥儿带走个大傻儿
分享个应景的视频嗯
好嘛
等一下啊
然后还有这个歌曲
看一下种太阳
唉众泰呀是吧
有人说时薪13美刀也不低呀
这已经很低了
兄弟们
然后把谷歌老哥这个再读1C读一下
给大家解释一下欧美的变态
老A你看着讲
跟大家解释一下
为什么这样的场景令人痛苦
我说个事情
大家多少体会一下
一个70老人没钱没救
你去某个地方站大街
枯瘦的老人就那么站在那
看见你就拉开衣裳说多少钱一回
你想象一下
如果这个老奶奶是你的亲人
这样的事发生在你的家乡
你会不会暴怒
价格很低哦
当你看到这样的场景
你会物理意义上的痛苦
理解苦涩两个字的含义
我们把这个读完十十七十三美刀
在美国几乎就是快活不下去的嗯
啊好了好了
啊就是DOORDASH
Doordash
就是美国的一个非常常见的送餐平台是吧
你可以理解为就是什么美团啊
或者是或者是是是吧
菜鸟之类的
I'm doing the best that
I can do i literally
I have like no food
NO food啊
现在美国的情况就是抛开所有的硬性支出
很多人没饭吃
你们知道吗
微信收款50元
没饭吃
就是我我我的教子
就是每个周末都来我这儿干嘛呢
吃饭就为了吃饭
现在感谢低温慢煮的旅行老哥打赏
看私信open老哥
你是QQ私信还是什么私信啊
B站私信就是他实际上非常的痛苦
你们懂吗
非常非常的痛苦
没饭吃
你们知道吗
作为一个活人
没饭吃
感谢迪温班主旅行老哥打赏我
让我读一下SC
马上要去星罗马东部读计算机PHD了啊好吧
纽约州北部小镇
请请教下劳为学校在城南
根据市政府记录
2025年单个家庭住房成交价格
城南在200到400K单美元左右
城北在50到200K左右
我第一年奖学金只有16K
如果不想向家里要钱
应该怎么过河
不够啊
哥
1万6不够1万6
你一个月你一共1万6
你一个月就只有只有1000多
你活不下来的老哥
应该怎么过活
我在我在我在纽约那个地方
我想象不到你应该怎么过活
完全不够兄弟
我的意思是说
如果你愿意牺牲你的安全的话
啧就那还行
如果你说你想
你想过一个正常的中国人所口中的安全的话
那是不够的
如果想做社区调查
包括底层政府机构以及社区机构打交道
有什么切口去做义工
怎么规避风险和保护好自己
就是不要信任何人说的话
尤其是华人
老哥呃
你一个月最低最低需要2000美金
你如果只有1万6的话
你绝对是活得非常难过的啊
你参不参自己做也不行
尤其是你读PHD
你没有时间去读
老哥
你你是个人才
你你是读PHD的人
就你不要把自己置于一个危险的环境下
你住的那个地方低于1000美元的房子
你不能租的
你懂吗
你怎么也得租1000往上出头的地方
我哪怕你有补贴
你也得租一个一千二三的地方
你一个月只有1000多美刀
绝对不够
叫老哥是吧
咱们都读到PHD了
咱们不能把自己放到那种危险的情况
千万不要好吧
瓜哥
对就是就是老哥千万不要差那点儿钱
i have five啊
嗯三条内裤
完了完
我给没有在美国待过的人讲一下
为什么这个女人说我只有五件T恤
三条内裤是一件令人崩溃的事情呢
因为这说明他
他已经无法维持一个基本的体面了
就是有人说这有什么关系吗
我告诉你这里面关系可大了
我跟你们说一下
在欧美的社会里面
体臭是一种非常常见的情况
白人黑人呃
拉丁人就除开亚裔以外
在美国这个环境几乎是人人都有体臭
我说过的白人的体重就像死尸一样
有人说那和干净衣服有什么关系呢
关系非常大
他的换洗衣服不够
很多工作单位不要他
你懂我什么意思吗
嗯就是美国人一旦进入那种打多份零工
中途无法去换衣服的情况
很多工作单位是不要他的
你懂我什么意思吗
就是他们白人那种体臭味儿大到
如果你不能时常保证
你的身上有干净的衣服和内裤
你到工作单位
人家会直接清退你
味道实在是太刺鼻了
有人说天天换
不是的
如果你每天要打多份零工
你每打一份工以后都要换
尤其是多数零工都是体力活儿
你要用大量的除臭剂
新鲜的就是就是新换洗的衣物
他这种生活状态
五件衬衫和三条内裤是一定不够的
懂吗
他还是个跑滴滴的人
他一般跑外卖的人
他也跑滴滴
他都跑
就是你要是想拿到小费
到账十元不被克服
不被客服
就是不被客人投诉
客服不吊销你的那个许可
你几乎是每过五六个小时
你就要换一遍衣服
你能懂我的意思吗
就是我告诉你
他的崩溃是真实的
在美国
当在美国
如果你不能维持这种基本的
没有体味的生理性征的话
我告诉你
很多体面的工作就直接离你而去
嗯问一下SC和家家长群舰长群价格啊
SC一般都是20或者是30是吧
短的20长的30舰长群价格就一一百三十八
老哥啊
舰长群价格是138啊
我告诉你体味很淡的
中国人是完全无法理解的
你知道吧
尤其是美国还需要体面
他太需要体面了
就是他从生理意义上不能维持干净
到那个场合里
你会被熏死的
你懂我意思吗
有人说为什么他们体重那么大
他们人种比较劣顶劣等
我我只能用体人种比较劣等来跟你形容
就是死尸一样的味道
就是如果有一个人身上不干净
有汗内衣内裤没有经常换
你闻到那个味道
你会被熏死过去的
我告诉你多美的妞儿也不行
我就这么说
我和我前女友在一块的时候
没没有一天不是被熏醒的
知道什么叫熏醒吗
就是
大家洗完澡就上床的时候还洗完澡
很干净
第二天早上出了一身汗味
被子里那个味道
你你就和你
你你抱着一具尸体睡了一宿也差不多
非常的恐怖
我在讲和美国女人约会那一期
我也讲过了
你遇到一个美国女人的第一次约会的时候
你一定要忍住
为什么他身上浓烈的体味和香水
混合在一起的味道
你千万不能捂鼻子
懂吗
就是那个味道
一般的中国人第一次闻到都会捂鼻子
知道吗
神他妈白天抱高达
白天拼高达
晚上抱着高达味儿的妞儿可还行
有味儿大
无需多言
是狐有人说是狐臭吗
对狐臭
就是他这个状态已经是就是我只有五件T恤
三条内裤
尤其是他为什么要强调内裤
就是白种人那个体味儿
尤其是他们那个内衣内裤的味道
哎呦哇
就是哇太他妈精彩了
这真的感谢40多年老的打赏
是类似狐臭味儿还是羊膻味儿
同时有这种
同时有啊
非常非常非常非常恐怖
有人说有救吗
没救儿
人们知道吗
没救儿我我我曾经想尝试拯救唉
这发现拯救不了
懂吗
就是洗澡儿也不行
就是只有一种方法
就是花大价钱做手术
把汗腺摘了
唉就只能做手术
有时候狐臭可以做手术
那手术不便宜的店
零一元嗯
open啊
第一波曼珠宝哥啊
open要不回不了
私信我
老哥你加我你加我
那什么加我QQ嗯
支付宝到账138元
那个低温慢煮老哥给你发过去了是吗
加我QQ老哥嗯
感谢老哥打赏
我看看有人说
那那那那那身上
唯一去除这个味道的方法是什么
做手术汗腺去除啊
美西美西刘子来学习前辈传奇经验啊
进舰长群啊
感谢老哥打赏是吧
私信发我一下
你直接加群我
我给你通过
就是只能做手术
其他任何方法都不行
有人说
那那那有钱人呢是这样
你在美国你会绝望的发现
就是穷人身上是廉价的香水
劣质的香水味
有钱人身上是高档的香水味儿
他们永远是香水味混合着体味儿
有钱也这样
没钱也这样
懂我意思不
这你懂我意思吧
有时切了有副作用
切了确实有副作用
懂吧
就是穷姑娘是劣质香水儿
有钱姑娘氏是高档香水儿
不管是什么姑娘
都是香水儿嗯
就就这样没救
兄弟没救
有人说阿姨为什么没有
因为阿姨做过手术
阿姨很香
是因为阿姨把汗腺都去了
知道吗
富婆富婆还是不一样的
懂吗
比如白人黑人谁味儿大一
如果如果味道有一个评分体系的话
白人95分
黑人九十七八分吧
就他俩不分伯仲是吧
跟他们饮食有关吗
当然有关系了
我我我说个很
我说个最直白的
就是那些嫁到中国的那些俄罗斯姑娘
不管哪个国家的姑娘
她们的体味都很大了
为什么你只要把他那个饮食结构改了
能好非常多
你懂吧
我们接着看是吧
对my insurance啊
看着啊
我跟大家讲美国的保险有多恐怖
看啊我的汽车保险过期了
还收到一张罚单
听好了啊
听好了
在美国的社会里面
很多东西
很多章程
很多工作是保险先行的
如果你没有保险
你说我就不买了
能把我怎么地
那我告诉你
在欧美社会他就能罚你
他能罚你
有人说罚能罚多少钱
哪罚到你绝望
听好了
罚到你绝望
很多中国人或者是华人是体会不到的
为什么中国人后面有保障
他体会不到美国人的那种窘迫哟
这不是抢吗
就是抢
我告诉你更恐怖的还在后面
你看着收到一张罚单
啊啊
Which is helpful
可以申请延期
就是你的保险过期了
你会收到罚金
然后你的保险会被吊销
有人说保险吊销会怎么样呢
你的车就不能开了
就是不管哪
比如说你的某个行业的保险吊销了
你就不能从事这个行业的工作了
你的车险被吊销了
你就不能开车了
你的房屋险被吊销过
你就不能住在这儿了
有人说
那这不是保护费吗
这他妈也不是保险啊
你说对了
那就是保护费
而且更恐怖的还在后面得重新买保险
重新
比如说我举个例子啊
在美国不管任何保险
比如说你买了保险A保险A1个月100刀啊
你不管出于任何原因
保险A的这个保费断掉20元
断掉了
我现在保不了了
那好你这个东西就有记录了
你下一次哪怕换一个保险公司
买相同种类的保险
你记住你的保险费最低得从150起跳
记着你的保险费是从150美金起跳
这算是比较温和的
从180
180起跳的都大有人在
懂吗
感谢古墨老哥打赏嗯
在欧洲你会养出一个习惯
你收到和永久和久别重逢的朋友
突然邀请或者心仪的姑娘找你出去玩
最令你崩溃的是
你出一身汗
来不及洗澡
尽管你的朋友可能不在意
但你的内心一定极度崩溃
欧洲没有那种对劳动人民风尘仆仆
辛苦劳动的敬畏
而不在意你一身尘土臭汗
另外欧洲人的一些成狐臭能到什么程度呢
你会觉得你身边还坐了一只狐狸
你得极其礼貌的
因为对方给你造成的生理不适而拯救你自己
感谢40多年老哥大厦保险断续还要保险
断了还要交罚金
对的对的呃
这个这个古老哥还是太太给面子了
那不是狐狸
那就是一具死尸
你觉得你旁边他如果不洗澡
你旁边就是坐了一具死尸
你知道吗
那种正在盛夏腐烂的腐尸
你懂吗
很很恐怖的非常恐怖
我们讲话重新买保险
就是保险联盟
就是你一你在一家保险公司断缴
几乎其他的所有保险公司都知道了
你懂我什么意思
不
就是如果你诚实一点
直接跟他说啊
他还能少给你少涨点儿
你要是不诚实
让他掉数据
你等着吧
嗯重新买保险
啊德州啊贵的离谱啊
还有啊在美国车险记着啊
在美国是这么一个国家
由于美国是一个讲究区域和社区制度的国家
所以哪怕你出车祸
这个责任不在你
而在对方
那对不起你的保费也要涨
涨的很离谱
为什么
这说明你的社区并不安全
人的素质并不高
懂吗
就是哪怕出车祸
你对方全责
他赔给你
你的保险公司本质上没有损失任何东西
抱歉不行
你的保费也涨
看啊出过一次车祸
责任不在
我看着
207美元
30元
你说207美元也不贵啊
正常来讲
一个没过40岁的一个年轻人
保费一般是100出头才对嗯
感谢鲨鱼老哥打赏
我看一下
哥老美政府真的施舍一点点给底层都不行吗
以教堂作为临时庇护所
每天发一顿肉汤
就冬季三个月的时间
这样既能为政府和宗教赚名声
又能显得美国老爷们关怀底层
呵呵呵呵呵呵呃
你以为他是东大的财主
赊粥呢
老美政府真的只会看着底层们死光好
让其他非法移民进来成为新的底层
然后循环往复吗
对呀嘿嘿嘿
美国人口不动已经好几十年了
他每年有上百万的合法移民
上千万的非法移民
感谢似水流年
老哥大赏
这不就是利用大数据分析榨取最后一枚硬币吗
逆天啊
对呀啊对呀
你说对了嗯
207美元
My car is about to get repossessed
还有啊
就车马上要被回收了
My car is about to get repossessed
Are you getting notifications
I
I what is today
I really ruit
有人说是因为没有交保险
车子被回收了吗
不是的
是因为他断供吗
就是遇就是车贷断供吗
有时那那他现在反正是交不起保险
先把先交车贷
把车保住不行吗
不行
保险公司比你妈银行还猛
就是你不交保险
就是保险的扣款权限
在银行那个里面是比银行车贷要高的
你懂吗
你如果没有钱付保险
你也没有必要凑钱去补车贷了
我们会没收你的车
就是我的权
我我保险的权限比你的车贷还高
对这车就这就是我能把你的车拖走
能啊
我可以把你的车拽走
你说我只是欠了保险
我先交车贷
把车保住
不行吗
不行
不行不行
懂吗
but马上要交房租了
145美元
对
就是我跟大家说明白吧
我之前说过这个话题
就是哎
有人说美国人没有400美元应急
是这样的
那个400美元应急会给大家造成一个假象
就是他好像觉得美国人兜里有差不多400美金
不是的
是我说过
在美国出一次小意外
平均花销就是400多美元
他是按照美国初事儿的时候
需要花的钱来做衡量标准的
不代表美国人的兜里真能剩这些钱
不是的
多数美国人兜里剩50刀
80刀
100刀出头
就是这个样子
呃就是这个样子
没救了没救了
兄弟们
吃干抹净
就是你如果说他不是还有145毛吗
你别忘了他有207刀的保险没付呢
他现在根本就不敢吃饭
你知道吧
他连饭都不敢吃
还要交房租
就是这个女的
在这个里面最值表现就是就是车险没还
车贷没还
房租没还
兜里只剩145美金
I can do all that
I can also
是吧
就for my ticket
要说延期啊
延期缴纳的罚单还要还要算利息
延期缴纳的房贷要算利息啊
对就是就是你想延期就是得上法庭
就哪怕你不想去
也得交这个钱
懂吧
就是你得找一个律师帮你
懂我什么概念吗
你要找律师绑你
你要找律师帮你兄弟们
就是对这里面还有律师的活儿
感谢似水流年老哥大赏
这下能理解美剧里那些男人
一瓶啤酒嘬一碗都快成口嚼酒了
对多一瓶也喝不起
很不幸
多一瓶儿他也喝不起
懂吗
有时候这么这么难受吗
就是这么难受
到账25元
你们现在知道为什么银趴哥
身边有那么多女人了吧
有人说有那么多女生就就是冲着钱就找她吗
对对的
对的对的
就是有女女大学生就冲着冲着钱去找银帕哥
没办法
这日子过不下去了
他就是过不下去了
他怎么都过不下去了
他太他妈难了
他过不下去
你们知道吗
有人说银帕哥还是个忠厚人
对他一直是自自视为救世主的
你知道吗
感谢放手一搏吧
老哥打赏老爷
放个轻松点的
美国假中餐发展历史可以二倍速啊
1785就是
没办法
你们知道吧
上法庭
有人说这上这个法庭要交多少钱呢
也不交也不多啊
是吧啊
How that wor
我就是呃就是呃好像是两三百刀吧啊啊还有啊
这两三百刀是强制出的
会强制划拨给某个律所啊
就是你们要是那兜里也不够啊
他兜里不就145吗
那不够怎么办啊
先强制扣款啊
给你扣成负数
算你欠银行的贷款慢慢还
Ah is probably not
It's like
How is anyone he supposed to  live
I mean one two
I had a great life
Had a great life
I was a manager
I mean twenty seven dollars
就是呃在美国是吧
i mean啊
十薪27刀是绝对的高薪
我给大家
我给大家说个数啊
就是当一个美国人洋洋自喜的跟你说
你看我一个小时挣15美刀的时候
就是你得夸夸他是吧
就是对于很多美国人来说
挣二挣15美刀一个小时
是是是是挺骄傲一个事儿
27刀就已经很牛逼了啊
有时候银行存款还能有负数啊
能的兄弟他能给你扣成负的
有人说15刀
很多州那都不够最低工资标准
你说对了
他确实是不够最低工资标准
那不是规定
是规定嘛
对吧
十薪27刀绝对是一个值得啊
让人骄傲的数字
就有时候27也值得骄傲嘛
挺值得骄傲的
有人说
这水平好像和和中国进厂区别不是很大呀
他就是不大
我先说一下
挣美元
花美元好吧
你不用在这货币换算
他挣美
他在美国挣钱
他就来美国花钱好吧
咱们不用换算
你就看数字就行了
啊那那有人说那都这样了
美国人的奴性吧
就是就是我一说这个词儿
很多人就不乐意
很多人就不开心
为啥呢
因为这批人成天说中国人奴性
他说习惯了支付宝到账25元是吧
就是实际上是什么呢
美国人的奴性那才叫深重
就是我也不是说瞎话
就是美国是一个全民拥枪的国家
他也造不了反奴性深重
好吧啊
微信收款30元
感谢sonic wave哥打赏
我看一下啊
老为我刚来美国一年
然后今年大二在埃尔文刚买了车
然后就感觉这边活着有种死感
日子没盼头
感觉一切都在高压线上
对的
想读完书直接跑回国
是不是零食高的表现
是的老哥是的
我也不太理解
身边有想留在的人
哪怕他们确实家里挺富裕
我感觉就算追求是物质生活
精神享受
也该回国
至少不担心国家处心积虑害你
你没办法
有的人他被洗脑了
他就是被洗脑了没
就就有的人那个认知他就这样
你知道吧
唉就挺难崩的
你知道吗
啊感谢杨明老哥
我看一下阳明老哥
我看看啊
啊啊感谢是哲学团体昆头四老哥们啊
巴西烤肉馋馋小白毛啊
可还行
唉这个你馋不着我
这个我真能吃啊啊就是价格不一样而已
有人说美国福利好
美国那个福利哎呀真的
说的很对
他福利确实很好
但前提条件是你的资产得达现什么感谢啊
所以说赛博朋克在美国是纪录片啊
它只能算历史片
因为这所赛博朋克里面描述的所有东西
都已经发生在美国
历史上
它并不新鲜
无非是那会儿的照片
不是彩色的而已
就赛博朋克最多算历史片好吧
嗯感谢金枪去学大考哥大赏饿吧
上KFC点两两桶鸡翅啊
好好好多点是吧
多点哎
劳杰怎么了
劳杰被击毙了
哎呦服了
To enjoy my life
And i saved that money
你看啊
攒了些钱想环游美国
The united states
And i do
哼哼哼
咋现在这节骨眼还敢这么冲的官
哎
所有的积蓄都花光了
收款20元
没脑子
我已经受够了
就美国好多人真的是没脑子
你们知道吧
感谢70人间老哥打赏直播间
上图吃酸菜鱼
给熬夜看看
好好好吃酸菜鱼是吧
可以哎哟你们就馋我是吧
回去把你们都炖了一锅炖了哎
有人说美国人是不是认知有问题
美国人的
你们不知道美国人的自我感觉有多良好
你知道吗
美国人是就是就是有的时候我我很讨厌美国人
就是几乎所有的美国人都狂妄自大
我说的是几乎啊
就是我唯一看见一个不狂妄自大的美国人
是谁呢
是是是我教授
但他是个东东东德人
啊感谢J老哥打赏
点个无关吊图
刚刚看到弹幕啊
有人说等一下啊
有人说刷该刷新是个赛里斯
该刷新张角
然后就想起这张图
这有点太意难平了
感谢似水流年老哥打赏
我看一下
既然个人生活成本负担如此之高
有没有一些人选择回归大家庭
几辈同堂住在一起
摊平衣食住行的成本
洪博灶哥家就是这样
一家九口人住在一起
微信收款
一家九口人住在一起是吧
那
那活的跟狗一样
对不起红脖子老哥
但确实活的跟狗一样
感谢老哥打赏
这怎么不又不留名嘛
啊啊感谢空中飞人
老哥是你打的吧
啊我在德国已经留学7年了啊
很符合我对德国留子的那个什么啊
胃里已经练出来了
可以长期吃白人饭
卧槽老哥
你是真牛逼
我一口都吃不进去啊
前两个月每天只吃蛋面粉
冲开水
配spam罐头
加维生素片也坚持下啊
想问一下老爷
在美国这样饮食是不是既健康又便宜
按照这个饮餐标的话
每个月的伙食费在美国多少
你要是能这么吃
那你是真牛逼
不不德国瘤子
我只佩服一点
你知道吗
就是能吃他那个那个生猪肉汉堡
真牛逼
老哥我我是做不到的
你你快可以问问这个老哥
有没有进化到这个能吃德国那个生猪肉汉堡
天啊这是这是空中飞人
老哥打那上一个是谁
打酱油就用老哥打的吗
啊老魏说的一锅炖了
是这么炖吗
啊对就这么炖
清炖好吗
你这是清蒸
这不是清炖嗯
微信收款20元
这是这是吗
对天天给我发好吃的
不是你这弹幕
别打问号
你去搜德国有一个东西
就是生猪肉馅儿夹汉堡吃的
人家当早餐吃
德国人还是太少了
到账23.3元嗯
我看一下啊啊感谢板子取名字
老哥大赏
我看一下嗯
啊这老空中飞人
老哥说那玩意儿在啊
POPOO的burger嘛
在那个在食堂算美食
啊啊感谢懒得起名字
老哥大赏
给姥爷和弹幕留着看看
吃点减脂餐养养胃
零卡零碳又健康
坏了坏了坏了坏了
有坏人
微信收款20元
有坏人啊
你发的这个是真的是希望
真的是希望000碳零卡吗
啊这这也太太太吓人了是吧
看一下我看一下微信啊
支付宝
我看一下啊
QQ私信
OK我看一下
嗯微信这边这弹幕打问号的啊
是你以为B站的奇食记已经够口味重了是吗
你搜搜一些特定地方的特定食物
比那口味可重多了
嗯感谢天国酱油微信收款五元啊
感谢给大家唠个嗑儿啊
对给大给那些古文老哥打赏
给大家唠个嗑
你要是从欧美生活十几年回来以后
你会极其不适应
吵架是动口的
打架是推搡的
你的社会保障是有人提醒的
你的生活是有人管的
你受伤了是有导员关心的
被骗了是有公家出面帮你的
没工作没技能
是有国家帮你培训的
公务员是和你讲政策的
哪怕中国人你都会认
哪怕是中国人
你都会认知爆炸的美国人
在小红书上看到我们的生活环境崩溃
是真的啊
是
那是真崩溃好吧
这这这是哪
又又又又又又没打这个又没打明白哦
这儿呢嗯
啊这个好吗
来吧是吧
看看懒得起名字
老哥发的啊
感谢似水流年老哥大赏
天冷了
简单吃点驴肉减脂餐
好好好是吧
嗯这你看看这个懒得起名字
老哥发的是吧
零卡零碳零脂
你看看吧
他没说呀
他没说
就是零卡的啊
虽然有大闸蟹啥的
似水流年
老哥也是是吧
驴肉减脂餐
你这个减脂餐不太对吧
啊你这个减脂餐
你这你这个驴驴肉减脂餐
怎么还有那啥呢
怎么怎么啊
我他妈服了哇素啊
这吃的都素
挺好挺好挺好
这个大家吃的都挺素的啊
啊OK感谢宫田久诚老哥打赏老爷
我最近刚上班
遇到一个10年德国留子回来
他和家里关系不太好
国内一本去德国上学
先学兽医
人家直接让他掏大象
肛门后面转了空间科学
没有钱吃色拉油炸厨房纸
厨房纸有纤维
能填饱肚子
色拉油很便宜
能提供热量
色拉油炸厨房纸
我大脑你说的每一个字我都知道什么意思
组合起来我怎么听不懂呢
我他妈大脑要宕机了
色拉油炸厨房纸
这是啊
这是这还是人世间吗
不是德国也不行啊
有人说德国就正常了
德国也不正常
妈的德国也不正常
感谢微笑的普利西亚老哥大赏
我有个空降兵
老板是老美退伍兵
因为闻到烟味就要求物业不许整栋楼抽烟
非常狂妄了啊
是很符合我对美国人的想象
这这这已经不如水枣儿歌了
我真他妈服了
有时还不如元
有时还不如夫子香肠啊
是这这不如夫子香肠啊
我看看老哥
你这个还是没名字呀
我这你打了半天
这还是没名字
你没把你名字打进去
我现在不知道你是谁
啊还有还有是吧
还有酸菜鱼是吧
嗯老哥们是不吃的
都挺素的啊
都是没说就是零卡的
偶问你是发哪儿了
我看看我私信
哎呦我天哪
我看看
啊行
我先把这个视频放完吧
哎
美国人积蓄花光了啊
对又找不着工作
哎呀
I feel really hopeless as
有人说旅游旅游他旅游怎么就工作就没了
是这样
美国很多公司呢是把有带薪假作为一种什么呢
作为一种公司福利发放的
很多公司是没有带薪假的
没有带薪假
你想去旅游就必须辞职
I haven't seen any hope i can nothing is changing
I'm just grinding every day to barely is great by
And i know i'm not alone
I know there's tons of other people
But what the
And i would just leave it
All honestly
I would just leave
But my car is falling apart
哼have my tyrands are back啊
还有啊
我跟大家说一下
就是一直有老郭在弹幕说啊
买个烂车行不行
买台烂车
买个烂保险行不行
就不能糊弄过去吗
哎你看这种想法就是非常典型的脑中想法
有人说那那有人说那美国是什么样的
美国是这样
你买了一个烂保险行不行呢
行啊
完全可以啊
修车的时候呢
只要维持基本功能
不散架就行
行不行呢
行
你猜猜有一个东西等着你叫什么呢
叫年检啊
叫年检
你猜猜那些年检的人从谁身上那榨油水呢
就专门从你们这种就是买了又便宜的保险是吧
修车也不完全修好的
这种人懂吧啊
人家评估的时候
就给你出一个特别烂的可行性报告
你就等着交钱重新查吧
就有人总觉着自自己比老美的
这是老美的资本家聪明
我求求你别我求求你别
就是年检的时候
第一次七八十美元
你没过啊
延期
然后重新报再交钱
可能就是150了
就你看吧
玩儿玩儿死你啊
你说你这个车灯为什么长期不修啊
啊是吧
你这个加热坐垫也不好用啊
为什么不修啊
有人说美国也有年检
美国有的州有年检
有的州没有
美国只有五个州没年检
多数州还是有的
你懂吧
有人说年检不是达标就能过吗
你不是不达标吗
人家找的就是你这种车好不好啊
买又慢的保险
修车也只要能用就行
专门从这种车身上砍油水
感谢似水流年
老哥大赏
你开的什么破车也配跟我住一个社区
跟我在同一个公司工作啊
是
那个最近不是讲师
不就是信了他别人的鬼话
买了便宜的二手卡车吗
你看他被整的多惨
是有人说
那不能给检测人员塞点钱吗
那一样是额外的成本啊
那不是额外的成本吗
兄弟那也是成本啊
怎么着贿赂人员不用钱是吧
懂吗
重点是收钱
你无非就是给公家宰一刀
无非是给公家或者是检测企业宰一刀
或者是给检测人员宰一刀
没区别呀
人家检测人员是知道花多少钱的
你贿赂人家可能少花一点
但不会很多的
神他妈两箱牛奶不够
人家要钱
人家送你两箱牛奶干屁
美国牛奶贼便宜好吧
谁要你的两箱牛奶两元啊
什么情况
银色京宝凡
啥玩意
还有啊
各位要明白
就是老二
我不知道这个是不是真的
我以前看到过一个说法
就是呃如果你是车特别烂
希大的交警有权命令你再去做个审查啊
对对的啊
对嗯啊
你你他觉得你的车不行
他就给你一个单
就是他可以给他可以限制你啊
多少就是再多多长的时间之内
找一个检测站再检测一次
是这警察是可以勒令你回去那什么的
嗯有时还有飞来横祸啊
那个银色京宝凡
老哥你你你就是要报个名号儿嘛
啊老哥
就我没看到你私信我呀
你B站你是B站私信我吗
啊啊啊啊啊啊啊
是
嗯等会啊
OK行
有人说
那这种年检一般什么时候减呢
呃每个州的规定不一样
一般是有的
6月份一般都是六到8月之间吧
每个州不一样好吧
反正要年检啊
这还是普通车
你要是大车
那唉那油水更足好吧
嗯有人说
那能不能保险公司和检测公司是一家开的
保险公司虽然不能直接控制检测公司
但是保险公司是可以投资汽车公司的
而且你们知道吗
年检是要花时间的
老美的效率极低
他能折磨你
你懂我什么意思吗
就是老美是一个一天不开车都不行的国家
他把你困在这四五天
不让你开车
我看看你怎么工作
懂吧
加钱啊啊正常审计七八十美元
你可以加速是吧啊
你可以花点钱提速
懂不懂啊
比如说两个工作日啊是吧
从五个工作日变两个工作日啊
有时还有高手哎呀
那肯定的唉
Add it like every day at any
Seconds that could just ruin everything
稍有不慎满盘皆输
这在美国
Also i have no family and no friends
I just got
微信收款25元
还有一只我几乎养不起的狗
或者是扔了吗
或者是养的低
那不那么好啊
可以兄弟们是可以的
就是可以不养那么好
但是你小心被起诉了
你知道吧
就是美国人实在不行
就把狗做掉
或者是把狗扔了
啊
感谢老哥打赏
我看看啊
这又是25
这又又又又不写名字嗯
行open
啊那个感谢爱你双宝终末地剑老哥打赏啊
老哥想想发什么SC
上张就上上面这个图吗
还是想还是想输多少SC
你可以发我嗯
然后把假中餐视频放下
OK这这个这个视频放完了是吧
后面后面我们屯了一堆
感谢汉光帝老哥打赏
这种不能通过找黄润黄润来解决吗
也是找什么黄润是解决什么问题呀
我这没看懂
有时候涉嫌
你说找找动物吗
还是什么呀
唉有人说怎么连养宠物狗都管
我这么说吧
中产阶级社区连你家花园里用什么种子
他都管好吧
你别说给狗喂东西
它要管了
他管的东西可多了是吧
我讲房子那一期隐性隐性成本那一期都讲过了
有人说找黄黄黄种润人什么意思
是找男朋友吗还是啥呀
嗯有时候骑摩托会不会便宜一点
很不幸不会的
骑摩摩托的
我我我一会讲车险的时候
我跟大家讲
你你你千万不要小聪明
就是你不要就是灵机一动
觉得你可聪明了
你你玩不过资本家的
你知道吗
你玩儿不过资本家
兄弟你别想
你说你说我啊
那个我想了个主意是吧
资本家没想到可把我聪明坏了
我奉劝你别啊
好哇我我奉劝你别
老妈等会儿我看看伤口补空
唉就是你千万不要这么想好吧
这个是啊
这也是老哥点的
是西罗马帝国
以一种令人意想不到的方式
灭亡了2万多日耳曼人
奥多亚克巴索
刚刚一年的末代罗姆路斯
这个国家存在半岛上
一个由罗马人构成了唐邦德国政府
并吸收了日耳曼人
高卢人等众多民族
占领了他们的领土
发展成了横跨亚欧富
然而这个世界多样化的帝国
也因此不断分化浮现
乃至曾经横扫欧洲的罗马军团也失去了战斗力
只能依靠异族人进行补充一致啊
这个我说一下美国
今天美国今天是这个问题
但是美国有一个20元
怎么说呢
有它特色的地方
什么叫有它特色的地方呢
就是外来人口来的多
消耗的也快啊
他比罗马帝国的消化能力强一点啊
感谢昆山老哥打赏老A关于保险
我想到一件事
美国旁边的古巴财政收入中
旅游是一项很重要的收入
在旅游中
医疗旅游是一个特别重要的项目
很多美国人就算从墨西哥偷渡都要去古巴看病
想问一下老魏
这是不是真实的真实的呀
一个第一世界的人民去第三世界国家
还是被他们制裁了很多年的国家去看病
太正常了
美国的医疗和保险已经抽象到这个地步了吗
对对美国的保险就抽象到这种地步了
去自己的敌国看病是很划算的一件事
非常划算
懂吧
然后消耗这个词很恐怖
对美国和那个直本直播间常谈的一个话题
就是美国人口失踪问题
美国是一个一年合法人口啊
呃失踪失踪54万的国家
懂吗啊
感谢爱你双宝
终末地见老哥打赏
我们这一代人
未来有赚日耳曼钱
日耳曼蛮子钱
嘎嘎爆金币的机会吗
未来30年美国那边贸易方面
中国人能掺和的分利润商机都有啥啊
可以把小王女的图放上去吗
可以啊
以后肯定的呀
我们现在就在赚美国人的钱啊
我们对美国一直是顺差的
以后机会更多
你知道吧
以后等老钟建立了自己的标准以后
嗯感谢今天去世台老哥打赏啊
我看一下啊
啊白天运动过度
晚上吃点优质蛋白质补补唉
优质蛋白质
这气气
我是吧啊
感谢古墨老哥打赏
我看一下啊
直播间的各位还是太社会主义了
欧美是公开把潜规则写在纸面上的国家
你办个学生卡或者通勤卡
是要等几个工作日的
你交钱就缩短
你交足额
当场就能拿
并且跟你说
这是您的证件
请拿好假笑点啊
你再回想一下
不到一分钟前
公务员跟你说
您那卡一个星期后才能制作出来
现在还没制作好
你觉得冲突吗
冲突就对了
欢迎来到老美
欢迎来到欧美社会
嘿嘿
有时候药酒什么时候上啊
快了什么时候讲保养身体的节目
过两期是吧
那个混血种混血肿的
下期过两天要上
我正在做呢啊
先把混血种是混
把混血种规则怪谈
下半下半期做了好吧
最终不得不一样
纯粹由异族人组成的雇佣军
这些一族血液成为罗马注入活力
提供劳动力和兵力血液
最终如一把双刃剑
摧毁了罗马社会的凝聚力
导致了帝国的崩解
当然罗马帝国的灭亡有着复杂的这个很正常
究竟在其中占有多大的比例仍然存疑
直到1000多年后
这个疑问依然存在
一个由多样化的族群组成的移民国家
单纯依靠经济发展
是否就能形成一个稳定的长久呢
目前的答案是不行
就是美国的非法移民不满意
美国本国人不满意
除了老爷们
大家都不满意
目前是这样
萨缪尔亨廷顿用文明冲突论给出了否定的回答
以一个美国人的视角和方式
表达了非我族类其心必异的观点
认为多元文化可能导致社会分裂
美国需导致社会和国家的主体文化共识
才能避免族群对立带来的风险
特朗普的崛起
以一种戏谑的方式印证了亨廷顿的预言
我先说一下啊
就是欧美人的这种非我族类
其心必异
本质上和我们不一样的
就是他们不是要同化外族
他们是切割外族猛猛切
这就是我说的
我要讲混血种的时候
那个那个表大家谁还有是吧啊
就是白人
他永远把和自己的混血
从白人群体里面切割出去
真的动不动就老美这种资本极致化的
憎恶的可怕
他当老美就如鱼得水了啊
可以天天操白牛啊
还能操白牛
还能职
还能拿职业卡那种
但是我家里人也听过这么久这么多
赶紧他最近是健美圈出来噩耗的素材
甚至还不如那些素材
太乙九宫八冠是吧啊
挺好哎
从实际为意义上看
这意味着
一个国家
如果单纯考虑经济发展指标来制定政策
而忽视族群等文化因素
会带来重大的社会问题
而古罗马帝国的崩溃
便从另一个角度说明了这一点
公元前46年
高人的部落首领主向阿尔卑斯以北地区扩张
征服的部落很快发病
并纷纷开始模仿起罗马人的生活方式
建立起了一座座
随着罗马帝国的版图不断扩张
行省和总督的数量不断增多
一个长期困扰罗马帝国的问题逐渐浮出水面
核心人口的数量和素质
无法保证罗马军团的战斗力
一方面
频繁的战争本身
就让青壮年男性面临较高的死亡率
漫长的服役期
地铁的根源四处征服
为罗马帝国带来了大量廉价的奴隶
元老院贵族和富有阶层不断兼并土地
并大肆购买奴隶
形成了以大型奴隶制庄园为主体的经啊
我先跟大家说一下啊
大家觉得在老美的眼里
现在是他
在他他世界上最大的就是奴隶庄园在哪
美国认为自己最大的奴隶庄园在哪
大家知道吗
就是大型的奴隶制庄园
在美国
在他们眼里
他最大的大型奴隶制庄园在哪儿
监狱印度墨西哥
南美
就是我们就是我们
就是你知道为什么美国对我们这么愤怒吗
我很我跟你很明确的跟大家讲
对于美国人来说
知道吗
整个中国就是他眼里的大型奴隶制庄园
有人说怎么这样认为你
你以为那么多道多条导链是干嘛的
那么多条岛链儿
本质上就是困在我们身上的枷锁
和圈奴隶的圈子
就是在他们眼里
就是你们老钟怎么敢违抗我
就是我们真的是奴隶制庄园
我们干了这个世界上最苦最累最危险
这个世界的工业化就是我们的学位
10亿件衬衫
换一架大飞机
你要说我们成江哥了
对你们知道老美对我们的愤怒
为什么那么扭曲吗
他想跟你搞什么
G2本质上是什么
他是把我们当成他们的奴隶的
我们是他最大的奴隶庄园
是最好用的
懂啊
就是对于我们来说
你知道老美最恐惧我们的是什么吗
我们不肯向他们真正意义上的低头
不肯不肯彻底建立一个罗马式的城邦
不肯真心低头
懂吗
我们到最后也没有建立一个
和新罗马一样的政体
这就是我说的
为什么要杀白皮
懂吗
就是你觉得这群人是不是他妈的脑子有问题
他怎么胆敢把中国人这么认为
但实际上我们国家就是付出了这么多的代价
我这么说吧
欧美人的好生活
几乎就是建立在中国人的血泪上的
懂吗
你知道美国最破防的是什么吗
就是当我们的飞机
坦克大炮航母战斗机
修起来的时候
建立了我们自己的科学体系的时候
要杀他全家的时候
他们是歇斯底里的破防的
懂吗
所以我们只能杀回去
有人说
严格来说是建立在所有第三世界国家
是劳动上的啊
你不用给很多世界第三世界国家破防
那就是不是踢踢踢
就是替他们出头
这个世界上二战以后成完全成功工业化的
只有我们自个儿
你别跟我说
日韩那种奴才那种奴才工业化就别提了
好吧
很多第三世界国家它只能提供原材料
懂吗
中国一国出产了地球上一半儿的工业品
就是你也不用给绝大多数第三世界国家找补
他们就是喝我们的血
他们就是在喝我们的血
怎么能不恨呢
他们用我们身上喝到的血去滋养他们的狗腿了
说我们不文明不该杀吗
等于是曾经作为社会主体的罗马小农家庭
逐渐破产
被迫涌入城市寻找生机
出现了带有古罗马特色的城市化进程
这些城市平民为了生存
只能各自讨生活
脱离了大家庭的组织模式
他们不仅生活条件恶劣
而且生养孩子的意愿也较低
同时罗马帝国的上层社会
逐渐明白着享乐主义的倾向
他们前辈越来越晚
甚至选择独身或少育
认为子女是妇男
首任奥古斯都屋大维统治时期
曾颁布帕提亚波比亚法
鼓励生育和结婚
其中规定
达到适婚年龄而不结婚的罗马公民会受到惩罚
并且在继承无亲属关系的遗产时会受到限制
然而法令的效果依然有限
随着罗马帝国疆域的扩大
日渐紧迫的军事压力和罗马人核心人口不足
构成了激烈的矛盾
于是罗马帝国启动了一系列军事改革
希腊一组进入罗马军团补充战斗力
乌大维时期
将军队分为负责皇帝和守护安全的禁卫军
有固定驻地的常备军团
以及提供辅助作战的辅助部队
其中规定
辅助部队可以从没有罗马公民权的行省
居民中盗墓
甚至可以从罗马
国外的地区中招募服役
25年后对外组织参军
尽管辅助军团的薪酬十分低
对罗马公民身份的向往
成为许多外族人对绿卡兵啊
啊现在还有人想当绿卡兵呢
我私信你这样的人也不少啊
问老爷还有当绿卡兵的道儿吗
啊就是言言之凿凿的时候
想来美国是吧啊向往自由嘶
我我都不好点破
你向往什么好吧
就是现在在美国还有当绿卡兵的道吗
就是理论上没有啊
原则上没有
好吧啊
原则上没有好吧
就是我也不知道他在这个节骨眼
想去美国参军是为了什么
就啊就是甚至我在直播中都已经做过
就是美国现在大兵都发不出响来啊
已经有私人承包商付军饷了
就是他甚至还乐颠儿颠儿的说
美国能去呢啊他拿这个当做美国还很强大
反倒是能去的证据
你知道吧
啊
我最先知道有一些有一些富豪匿名捐款的时候
就是一个私信的逆天
你知道吧
那他给我看啥
你看哦
诶美国人还美国军队还是能发出响来的啊
他就觉得美国还能来还能去
就是还能去美国当绿卡兵
就是他好像完全意识不到
这个有一个富豪私自捐款承包美军军费
这个事儿有多恐怖
就是物种多样性
你们知道吧
我的私信是真他妈牛逼
物种多样性就简直了
兄弟们
你们懂吗
真的
唉就我不知道说什么好
你知道吗
有的强大动力
这种方法看似解决了罗马的冰免问题
却埋下了隐患
就像家里装修一样
直播团购省出一比比价走
不断扩大的公民权
实际上等同于不断稀释掉公民权的含金量
其中蕴含的政治权利和公民福利
从长期来看是无力维持的
公元212年
卡拉卡拉皇帝为了增加税收
颁布了著名的安东尼努斯敕令
被罗马帝国境内
除降敌以外的所有自由居民都授予了罗马公民
在军事上
这意味着曾经的蛮族加入罗马军团
已经失去了政治上的限制
公元二世纪以上
始于小亚细亚半岛的瘟疫
迅速蔓延至整个罗马帝国
据记载
罗马城内疫情境等方面
造成庞大的疆域
帝国不得不大量招募
越来越高
成为帝国最重要的
50年间
轮换了25位建议
其中大多数死于非命
频繁的皇位更迭及其带来的战乱
导致农业生产遭到破坏
饥荒频发
经济崩溃
进一步加剧了生育率下危机
战争的确定性使得越来越零
这种趋势进一步导致
俄罗马居民纷纷逃离或被杀戮
留下了大片无敌时
蛮族进入罗马
无论哪一种方式
蛮族大部分进入罗马世界的趋势已经无法阻挡
外部危机的加重
也迫使皇帝士兵的待遇
允许士兵支使军队富有
其余皆可
这种政策虽然在短期内
稳定了军队和自己的政权
但也为军队的设和真是打下了基础
三世纪中期到四世纪初
戴克里先的美国现在就差不多这个时期了
就是罗马帝国三四世纪的样子啊
就是为了稳定军心是吧
允许军队是吧
自行耕种土地
允许军队没收很多东西
让他们自己干活
你们想象一下
就是美国今天差不多到这个境地了
你们知不知道
美国军队已经准备把自己的部队是吧
30元到微信
到那个到那个债证券市场上面卖债券了
你知道吗
就是打把打包把军队卖了
感谢咸鱼翻身老哥打赏私信
OK我看一下
嗯老A你一说到我就想起上周上班时
有个哥们好像润到美国
我一说美国工作状态
他居然一点都不知道
连小红书对账情况也不知道
挺好挺好挺好挺好啊
挺好的
微信收款20元
微信那个那个那个那个叫什么
就是尊重理解祝福啊
感谢奶红屠狗者老哥大赏啊
老一点个吴克文的视频啊
从15分40秒开始啊
等一下到2025年
先先把这个看完啊
就是希望这种人多去希大是吧
希望这种人多去西藏啊
感谢经常去陪奶宝哥打赏
第一次觉得八旗制度是如此啊
是那跟他一比
跟跟这个一比
那那那那是吧
你滴代清的制度可太先进了
唉就恭喜他们
不是我
现在尊重任何想移民的人
自己的军队
使得罗马军队的数量扩大了一倍以上
更多的蛮族被招募进入罗马军队
成为士兵和军官
有些蛮族将领还进城见
此后君士坦丁大队指挥
用以快速应对敌力机动
秦国皇帝都试图借助蛮族的力量维持
发生一件震惊罗马世界的事件
为了躲避匈人的追击
走投无路的西哥特人聚集在多瑙河边
恳求罗马皇帝瓦伦斯
于是大量哥特人源源不断地迁入
希哥特领袖弗里提根率领部队大败
罗马军团长发生在公元三皇帝迪奥多西一世
与希哥特人签订盟约
承认其为联邦同盟
允许他们作为高度自治的族群
在罗马境内定居
保留其自身的法律和统治
但须为罗马提供名义
于是蛮族士兵和将领
开始成建制的进入罗马和权力中枢
皇帝在军队中的权威日益降低
公元395年
罗马帝国分裂为东西2克
率领西哥特军队进攻
印有了第一次
就有第二次
继科特人之后
新罗马帝国踩两脚的软柿子
公元439年
旺达尔人占领了帝国在北非最化的粮食供应
使得罗马帝国利用异族为自己续命的做法
最终使自己毁于异族
其中的许多现象与今天的美国极其相似
例如战争带来的奴隶
为罗马帝国的贵族带来了大量廉价和家庭模式
难以为继
被迫沦为城市
平民带来了大量廉价的劳动啊
廉价的劳动力是吧
只老末只要五刀一个小时
五刀一个小时
有人说
为什么老美现在工资这么低
这么卷这么难崩
需要打好几份工
因为底层的工作实际上有老莫托底
最脏最危险
最累
最不做人
最难受的工作都是老莫在承担
老莫儿可以承担五六个
就是五六美金一个小时的工作
他们可以工作12个到14个小时
兄弟们
老A我我那个我问
我记得希腊现在那个联合联合收割机
上面已经不用机器了
而是放了一排老墨
已经有不少这种视频啊
是啊有的呀
有的很多就是现在美国是用老莫的奴工
是比用农机便宜的懂吗
就是五个小
五刀一个小时的工作可以干14个小时
微信收款20元
兄弟们五刀一个小时的工作
一天可以干14个小时
铁人知道吗
感谢谷歌老哥打赏王威
就刚才那个话题
我再说个事儿
欧美人为什么那么破防吗
当年的中国那么苦
那么弱
在欧盟那些顶尖中国人才都要
偏偏都要回国
这些顶尖人才非但不认同美国
还决意回国为祖国做贡献
比如钱老郭老
非
但欧美眼里的顶尖人才不认可美国
很多留学生和底层平凡的普通中国人也要回国
作为祖国做贡献
宁可打官司也要回去
欧美人极度破防
为什么这些人才和普通人非要活到他们眼中
贫穷落后的中国
宁可为新中国死
也不愿做欧美富裕生活下的狗
甚至极度抵触
不认同欧美人
还反客为主
主动和欧美切割
白人要气死了是吧
欧美哈基米哈气啊
是
这种很多的支付宝到账20元
很多的
有人有人说
为什么他们回来
我告诉你
很多时候是被气的
你知道吧
很多有才华的人
骨子里是有傲气的
是很需要尊重的
尊严
在他们眼里甚至比钱都重要
嗯感谢骚那个wave老哥打赏
我看一下老美的经济制度
就是把全世界其他地方炸个稀巴烂
然后让那里的人民被迫去老美拿最低工资
因为就算美国的最低工资
也比一片废墟的老家好
但就是这一套被中国挡下来了
我学校里教授都一大堆外国人
本国人都不多啊
正常
感谢1234567
123456573455
浩哥粉丝群号给我看一眼
我这SC发不出来
open这儿呢
老哥你先加一下是吧
禁言通知群
老哥可以拍个照
很正常
兄弟们太正常了
就美国就是这么个国家
你就说为什么老孟能够接受
五刀一个小时的工作
因为在他老家的甘蔗园里面是两刀一个小时
就是老你觉得老美很地狱
是因为是因为你不知道地狱有18层
老美给五刀一个小时
老家只给两刀
嗯我都说了
在美在在在在加拿大啊
不是在墨西哥
500刀一个月就能让一家人活得很舒心了
懂吗就是500刀就够他们舒舒心的活着了
所以至于为什么墨西哥人
花那么少的钱就能活下去
那你就要问美国作的孽了好吧
奴隶方便他们搞奴隶庄园
却导致普通罗马人的传统农业
经济和家庭模式难以为继
被迫沦为城市平民
用现在的说法
只能大规模吸纳外来人口
在短时间内提高了GDP
但是破坏了基层的社会结构和文化共识
如今特朗普的崛起
很大程度上也是因为美国底层白人
由于外来移民冲击带来的经济落差
我看见这一幕就要PTSD了
大家看见这些小孩
感谢大家
看见这些小孩躺在地上了吗
晚上睡觉的时候
他们会在自己身上罩一块布
或者是一群一家人裹在一起
我收到过这样的尸体
你知道吗
就是一家人紧紧的抱在一块儿
然后小孩儿死了
大人死了
老人也死了
就是就是你们看不难受
我看我都要他妈快PTSD了
就是一家人整整齐齐
就是躺在街边就这么死掉了
你知道吗
一家人整整齐齐
就是小孩儿死在父母的怀里
感谢3FFG这老哥打赏啊
老爷晚上好
我又来麦当劳小故事和追加集
追加集正式DLC了
下午的课
中午去麦当劳点完
搁那儿将近一个钟
我80多号一路等到他们叫到60多号
饿的受不了
问前台
他们问我点的啥
包完之后
他们给我一个包装裂开
没有那个编号的餐
然后跟我说
下次早点问阿米诺斯集正式DLC金工实习
打铆钉打到手
担心骨头伤没去集证急政前台跟我说
这个看着不严重
叫我先去叫你先去GP是吧
第二天JP看完之后
我又出现在了同一个理政室干了
我昨天打算要干的事
不知道直播间能不能放
但是放一下吧
啊对这个这个这个在在欧美社会真的不算严重
兄弟这这个我要欧被欧美说一下
因为比这个严重的事
有的是你知道吧
你这个手真不算严重
是吧
你跟我你跟我说的那种比起来对吧啊
这种黑青色的手指
你们知道
你们知道我见过那种小孩的手吗
就是那种轻
就是整个手就是手指呀
整个手手指都是那种青黑色的那种
冻裂冻伤的那种
就是手里面还攥着一个一个糖包裹
你知道吗
就那种糖纸
就是那种MM豆儿
吃过吧
巧克力豆那个豆儿吃完了
那个包装纸还攥在手里
人死掉了
啊那边儿曼讲那边他被端了是吧
被枪毙了啊
我曼讲那边我开一下
俺曼角那边儿重新开了
就嗯
哎美国就这样儿
兄弟们
美国就这样
就是那个小孩儿攥着这么个糖包儿死了
就是我我你们看这个东西不会PTSD
我看这个东西多少是有一点PTSD的
经济学的一个特征是消除事物之间属性的差别
统一用数字来衡量所谓的发展和利益
然而现实并不总是符合经济学的框架
乃至不符合经济学的框架才是常态
实际上我们现在接触的所谓西方经济学
就是这是我非常憎恨西方经济学的一个事情
就是他把一个一个活生生的人抽象成为数据
然后加以分析
支付宝到账0.01元
但是这这这又是什么情况
但是这种情况实际上是不存在的
就是好像一堆人贼理性的搁那儿分析
啊
可以可以哦
点歌是吧
然后宝哥以后你就在咱这那个那个那个是吧
为支付宝微信打就行
嗯这视频我吗
唉然后这个从15分40秒开始是吗
15分40秒
人合情合
唉真的是
点歌老哥这个歌儿
我这个先放完视频
然后剩下都是放歌儿了啊
真的
等会儿我看一下
然而西方对底层不友好
西方一直对底层都不友好
西方对底层或者说是相当的不友好的
言和的歌儿
这是嗯这俄语的可还行啊
这是那什么行吧
等会儿我先把这个视频看完
啊那个慢脚那边儿重新开了是吧
曼角那边儿重新开了
有人说斯斯斯拉夫人在昂萨里是那什么姓奴吗
不算不算啊
但是也好不到哪儿去合理
而且我一直认为
世界有部分国家巴不得中美之间发生战争
以求同中牟利
如果中美发生战争
那受损最大的一定是中国大陆
美国韩国日本
中国台港澳朝鲜
而且局势会逼迫中国援俄援朝
俄国将会对欧洲大陆发起总攻
朝鲜会对韩国发起总攻
从而对波兰
德国
法国韩国形成战争重挫
而中美发生战争
那受益最大的一定是英国
土耳其
印度三国
土耳其和印度拥有特殊的国际地缘
可以选择不参加任何一方
或者在战争分出胜负前
战队将会从三战中获得巨大的战争利益
英国的优势更大
他们只要做好核保护
远离欧亚大陆和美洲大陆
可以使他们本土免遭破坏
还将高高兴兴接收全球资产避险
英国和日本都拥有这种特殊的地理优势
但这次日本不会获得这种红利
由于和中国的血海深仇
一旦三战爆发
日本四大岛极有可能被荡平
日本的政客其实是明白这个道理
道理的不要看日本平时不断叫嚣反华
但看他们的真实操作
其实不敢触碰任何战争红线
在特朗普访英期间
有两大问题
双方谈不拢
一是英国支持巴勒斯坦建国
特朗普反对
二是英国和英国没有这种实力
克兰继续打俄罗斯
特朗普不愿意巴勒斯坦建国
这事比较特殊
暂且放下不了
但致使俄乌战争打下去
让欧亚大陆乱躲在一将摩擦控制
警惕一切所有这个还还有这个是吧
这个视频也得放一下
啊啊这这个假中餐水手
在美国人奥多奈尔的征召下
乘着名为帕拉斯号的商船抵达了马里兰州
巴尔帝国
创下华人在美生活的最早记录
数10年后
贾维修在洪秀全金田起事的同一时期
美国也在淘金潮的孕育下
诞生了一座金山名城
之后
大量贫困的广东劳工开始怀揣着质朴的美国梦
奔赴加州
他们在修筑了堪为世界七大工业奇迹之一的
太平洋铁路之外
也将自己碗中最早的东方风味
刻印在了新大陆的厨房灶间
此后百多年里
这些在美生活的华人们
一面蹒跚地走出了一条
从排斥到接纳的移民之路
一面也将铁锅猛造里的五味调和之道
用心的介绍给了水火危机
生畜不分的阿梅利卡人
这其中最亮眼的明星当然包括曾在往期提及
随同熊猫餐厅一同赞美走红
年收1亿磅之多的橙子鸡
和美国人眼中的中餐
象征能带来好运并让人若有所悟的幸运饼干
但在他们之外
从19世纪的超超耗子
到老友记凤飞正传里的中餐酒楼
在一路发展而来的美式中餐里
当然还诞生了很多煎鸡
东西众口皆宜的名菜佳肴
而今天我们要讲的是关于他们的故事
不过在开始前
想让我感谢一下本期崔公关转转app
有了它处理旧手机平板
现在轻而易举向我那台ipad air5转运用到极致
已在菜品中起到即将护难定型的烹饪技法
后来又帮助中餐孕育出了诸如芙蓉肉
这个这个我发群里吧
这这玩意儿跟今天关系不大
这玩这玩意搓慢节奏啊
我把这个这个视频有想看的老哥
我发群里是吧
嗯然后这个啊
等一下这个这个这个视频
主要是和今天没啥关系
我就先不放了嗯
然后这个我放群里
哇有时候有有有有主播地方就有转转啊
是啊
其实转转也来找我了是吧
他转转也来找我了啊
不过呢就是就是我没接
为啥没接呢
给的有点太低了
唉好吧
有时候欧洲福利不是挺好的吗
就是你你对挺好的
这个这个定义可能多少有点缺
有有点问题是吧
唉要转转变成第二个拼多多
那他们是够呛的是吧
哦哦这个窗口捕获我这个窗和捕获关一下
然后把歌儿放了
大家一起变橙汁
这什么玩意儿
UVUEVA的EVA那个哼界线
倒霉蛋跟随君命运像你们先不要喊
戴上机和潘潘
我们一起闯关罐
爱哎呦卧槽
这什么爱爱
这都是什么逆天歌曲
我他妈服了
嗨
这是AI生成的冬日像喜欢吃巧克达林玻璃
到天柱再关关丁
真是不看啊
哪看它居然在回味那手感嗯
有时候转转先搞过咸鱼再说吧
啊咸鱼这玩意儿是吧
还行
有时早上补完不好吗
神他妈补完不好
那肯定是AI唱的呀
然后喜羊羊歌改的对喜羊羊歌改的
黎明之向你啊
神他妈丁真也唱过这首歌
可还行
们先不要喊大声起来
盼盼我们一起闯关光
这个这个歌还是太地狱了一点
我把这个这个歌也放一下
还有种太阳
这个歌还没放呢
然后中泰呀
唉有时正常人谁上咸鱼
那可不一定是吧
我还我我最起码我还上咸鱼呢
咸鱼还是能买东西的
就是得睁着眼啊
就是你你需要你需要和大家博弈好吗
这怎么这怎么慢脚又给我枪毙了
我真是服了
因为什么枪毙我呀
呀嗯老A你要知道慢脚相先
慢脚上的逆天只多不少啊
你有可能啊
又有一些人听到你说这些话就哈气
特别是干某些活的
哎对我说
巨魔主播能算正常人吗
我肯定算正常人啊
怎么怎么能不是正常人呢
我就是稍微巨魔了一点是吗
还有是吧
你当我的粉丝是吧
在我的直播间啊
你也是巨魔好吗
好吧
你你都来我直播间了是吗
哎
你来我直播间
那是吧
那恭喜你是吧啊
找对人找对地方了啊
恭喜你来到巨魔国度是吧
哪天哪天我应该给我这个给我这个群改一下
名叫巨魔国度才行
有时候一点吗
不应该是一点吗
付宝到账还行
不至于是OK啊
索尼克瓦格是吧啊
Ok
感谢sonic wave老哥打赏
真的只有马马克思主义政治学和唯物辩证法
才是人把人当人看的学说
学校写作课让读的科幻小说也挺有情节逆天的
书名叫做just the life circle of software
熏陶出来的产物
书里面就是机械降神的AI
莫名其妙的冲突和完全无厘头的CCB啊
是就很符合我对欧美的想象是吧啊
我到今天为止
看欧美的很多东西就只能依靠想象
为什么依靠想象呢
就是因为我觉得这都不是人能操作出来的啊
真的那那那真的是唉
唉我害得是老马是啊
感谢兔崽子老哥送的30个33个啤酒
感谢老哥
嗯感谢兔崽子哥
然后巨魔战将啊
还行吧还行
等一下我看看看
看唉哪去了啊
这呢这呢这呢这呢这呢
除掉格了空气给啊来吧
朋友们啊
现在可以讲讲正题了啊
啊等会还得有几个图片还没上
还还得还得差一会啊
还有还差剑圣老哥几张图啊
终于可算把这点东西放完了
啊我看看啊
这是什么图
我看看德国保时捷
等会儿保时捷又咋了
嗯我看看啊
这剑圣老哥又发的德国保时捷的好消息
我看看保时捷又有什么好消息了
嗯啊喜报
德国保时捷利润暴跌95.9%
哇
保时捷这么惨吗
不是利润低这么多呀
利润从2024年同期的26亿欧元
降低至1.14亿欧元
吼兄弟95不是
这都不是腰斩啊
兄弟利润降低95.9%
这也太狠了
微信收款20元
嗯啊感谢老哥的打赏
我看一下
感谢腊肉培根老哥打赏
嗨呀
说到咸鱼
我前年在闲鱼花了好大价钱
才买到初版全新无烟哥4090哎
也没别的意思
就是发出来给大家警示一下
在闲鱼买东西千万不要踩坑啊
海报是吧啊
海报是吧
来吧
这是腊肉培根
老哥是吧啊啊买来的好东西是吧
绵离千里绝地面没有
可以看看
行了
有时候欧美工业区传来噩耗是这样呃
保时捷这种车
很多东西也是依靠中国工业在做的是吧
也不算是什么保时捷传来噩耗吧是吧
工业噩耗
他本来那点工业就就没什么东西
你知道吧
嗯就是你也不要太把他当回事好吧
然后还有看看呃
好像还是保时捷相关的
德国工业心脏正在衰竭
布鲁塞尔去做视其流血
不然呢
怎么这德国
德国还对布鲁塞尔有什么特别的期望吗
这话说的
这很搞笑
产能损失累计高达22%
这还到哪儿到哪儿是吧
啊德国机械制造啊
目前破产案例同比增激增22%
已流失超过1.2万个工作岗位啊
到年底还将有2万个岗位面临风险啊
挺好
这都是德国应得的啊
德国赶紧死是吗
就是对老钟的傲慢
就是白皮对对中国人的傲慢里面对老钟的傲慢
最恐怖的就是德国人是吧
我现在就希望德国人死啊
就是我任任何任何能干掉德国的行为
我都会说好死啊
真的让让让不让他赶紧死一死
啊全球汽车产业大裁员
近一年来
奔驰奥迪
大众啊
福特以及日产已宣布裁员总数超过10万人
豁兄弟裁员超过10万人
嗯啊感谢兔崽子老哥送的啤酒啊
这是哪个老哥送的
这
啊感谢地鼠老哥送的那个那个电击枪
感谢老哥这么大规模裁员
可以哈
微信收款0.01元好吗
这哥儿几个又不打名字
唉我服了
有时刚才那段视频我怎么评价
哎等会儿我看看啊
刚才那段视频我怎么评价
我的评价是
我没有评价我不好我我我一般不评价别的博主
但是你要想知道
就是我觉得他说的扯淡就这么简单
我觉得他说的扯淡好吧
10万个头部供应商
财富博士计划削减3万好嘛
整个生态链都要崩
德国汽车行业过去两年已减少约5万5000个
预计2030年还将流失数万岗位
其实现在德国你说产品除了就按我
因为我干机加工嘛
除了一个德玛吉跟一个哈默
你其实找不出来
更多的说就是你现在还有特别大的
就是德系竞争力的产品
是很悲哀的一个事情
非常有人说这个这种悲哀要持续多久啊
没有持续很久
兄弟们就是喜欢工业的人
也不要为德国默哀太久
他很快就会成为历史上的化石
懂吗
就是你也不需要为德国悲伤啊
兄弟们啊
感谢这
感谢兔崽子老哥送的27个啤酒啊
感谢老哥
感谢兔崽子老哥嗯啊正好是吧
哎我们这不是讲保险吗
开始讲正题
我们之前已经正好讲到车了对吧
来我们现在讲讲车险
我们先给大家讲讲
把美国人生活搞爆炸的这个车险啊
就大家猜一猜
我们先不说豪车
我们在美国我们先不考虑豪车啊
就是那种特别昂贵的豪车
咱们不在考虑范围内
我们只是说平民可以采购的车里面从低到高
大家觉得是烂车的保险柜还是好车的保险柜
大家猜一下
嗯就是我们在不考虑豪华车的情况下
我们只说一般的工薪阶级
中产阶级能够买的车
那大家觉得在这个区间范围内
慢车的保险柜还是好车的保险柜啊
大家猜一下
啧我先说以前的逻辑
以前的逻辑是慢车贵
好车便宜
就是质量好的车不那么容易坏
他在事故当中的存活率也高啊
就是日本车保费有的时候就贵
为什么呢
那大家心知肚明是吧
你那个日本车抗撞不抗撞是吧
大家心里都有数对吧啊
你便宜喽
嗖的弄个日本车来
你拿到保险公司那儿一看啊是吗
那大家心里都明白
对不对
你就没准备好好开这个车啊
那大家就懂呗
那你的车的保险其实就不会便宜
这是很多人的一个误区
就是我说的是以前的情况啊
以前的情况就是在美国就是最起码疫情以前
慢车的保险是要更贵的啊
有人说对日系车就是薄皮馅大一饺子啊
就是反倒是越是底层的人
越是穷的人
在保险上被剥削的可能性更大
啊你出事的受到伤害的概率也大
好吧啊
而且车险还和一个什么东西挂钩呢
车险还和品牌挂钩
我之前讲过
就是美国的种族主义是隐藏起来的
就是也是很昂贵的
在这儿收款20元
你就能体现出来了啊
感谢老哥打赏网
有兴趣做一期历史相关专题吗
我很好奇
美国的政策是怎么从二战后
演化到今天的境地的
以及当年的美国普通人真实生活情况
可以啊
当然可以坐一起
我也很感兴趣啊
就是好车反倒是不会容易在保险上被针对
有人说
那那我们说讲到种族主义了啊
就这个会儿
比如说一个18岁的白人男性小青年儿
来买车险
和一个20来岁
戴着眼镜的黄种人青年来买车险
大家猜一猜谁的车险更贵一点
大家猜一猜
就是这两个人去买保险谁更贵
啊白人对的就是这个里面的种族歧视是逆向的
就是开车越不守规矩
越喜欢开快车
越喜欢飙车
越喜欢刺激的种群
他们得到一张高额保单的
价格的情况会比黄种人要高得多得多得多
啊就是一个18岁刚刚拿到自己车
非常兴奋的白人小青年去买保险
你放心
他一定比他同龄的黄种人
要多付20%到30
有人说那黑人呢很多时候压根儿就不卖给他
因为黑人很有有一有一些社区的黑人
他是不卖的
就是他不仅看人种
他还要看社区
你是某些社区的的人
买买保险
他压根儿就不卖给你
就是你不要忘了邮编学啊
就是你说你是哪儿
你住在哪儿啊
你住在某某某小区行
我不卖给你
有人说
那不对
老爷你说过这玩意儿没保险
他开不出去啊
唉恶性循环
黑人就会去找黑车开
那黑车哪来的别的地方偷的
恶性循环
懂我什么意思
不
他是一种恶性循环哪
就是种族歧视这一块是吧
社区歧视这一块对
就是哪怕你是一个正常的黑人社区
抱歉你的保费的价格也比一般人贵得多啊
这个一般人指其他非黑人族裔
你就说那在哪儿最便宜
黄种人中产啊
尤其是亚裔和啊
东亚裔的中产阶级社区偷车率是最低的啊
你是不是有点符合刻板印象了
就是这样的
那有人说老爷你说的这个是以前的情况
那现在的情况呢啊以前我说是吧
会根据社区啊
会根据种族啊
会根据车的价格高低来决定这个保费啊
来那现在就有乐子了啊
现在乐子呢非常的大是吧
哎给大家看一下啊
就是如今现如今在美国是吧啊
开车要花多少钱呢是吧
涨幅如何呢啊
好吧
我们还上点儿数据对吧
省得有人说我瞎说啊
是自从2020年开始
疫情开始已经涨了53.4%
53.7啊
就是你看看这个节点啊
看看从这个节点开始往上标
网上标
就是现在已经不存在说什么谁的车贷便宜
就是谁的保险便宜的问题了
没有没有懂吧
都死妈贵啊
已经不存在
你可以便宜买到车险了
不存在
就是疫情以后
你看这个区间呼
就是扬上去猛猛抬
看到过吗
盟盟网起台
啊就这样
有人说这是月度的还是年度的
月度的
美国的车险是按月交的
有人说啥都险保险不能不涨吗
他总之有很多原因涨啊
什么年龄啊
性别呀是吧
种类啊
地点啊
他总之他有一系列的原因告诉你我要长啊
但是呢他给的理由都很冠冕堂皇
难道以前这些现象就不存在吗
以前也是根据这些现象涨价的呀
那为什么现在涨得这么多呢
啊那有人说
那美国的车险一般一个月是多少呢
呃疫情之前正常的家用轿车
正常的四轮四轮四座轿车
一般情况下
一个月的平均额度是120美元左右
那有时候现在呢现在基本上是200美元
200美元
5年之内涨了53.7%
5年以内涨了53.7
53.7%啊
百分之就是差不多一年是10%的上涨啊
跟中国某个某个市场最疯狂的时候差不多啊
有时候为什么车险现在都涨了
大家还记不记得
我之前直播当中有几期给大家看了
就是美国的汽车信贷违约率提高了
还记着吗
还记不记着啊
我还说过是吧
这个车险是要在不是要在车贷之前扣的
还记着吗
很多人是因为什么他先付不起车险了
然后汽车就被强行拍卖了
车贷也就断了
而尤其是他清理底层非法移民
你知道吧
美国的二手车和很多的基层车辆
都是非法移民在买
你们懂吗
你大肆大规模的清缴大城市中
生活的底层非法移民
那就是不想要他们好啊
啊尤其是经济不好
经济不好
大家没钱付保险
付不了保险断供
断供了以后
为了提高利润
保证利润
提高车车贷的价格
再提高保险的价格
大家更付不起
更要断恶性循环
恶性踩踏
啊非常恐怖是吧啊
截止到2020年到2024年
机动车的税金啊
就这个车房
那个那个那个那个那个那个车险
上涨了5%
4年的时间上涨了54%
平均一年是多少
12%点多吧啊
12.5就是一年
就是这么个涨幅
有人说那这个涨幅好像也勉强能接受吧
从120涨到了200左右
出200出头
有人说这不能接受吗
很不幸
我告诉你不能接受
为什么
因为每个东西都涨一点
每个东西都涨一点
大家周五的时候放学之前
老师还留作业都见过吧
每科老师这样说
我不多留啊
我就留一张卷子都有印象吧
哎当所有科目的老师都说自己留的不多
就留一张卷子的时候
你回家最少是六七张卷子
对吧
大家都有这种时候吧
周末的时候收作业对吧有吧
懂吗
是不是是不是勾起某些人的童年不好回忆了啊
啊啊对了
跟大家推荐一下这个网站是吧
这个网站USAFECT呃
这是美国的一个就是非营利组织的网站是吧啊
但是是美国很有名的一个数据网站
很多那个调研结果很多
很多那个学术论文的调研结果喜欢用它的是吧
大家想查美国的一些数据
可以上这个网站
在美国就是这样的那个保险公司
那车险公司说我才给他涨了是吧
就涨了那么一点
就他怎么就炸了呢
你不要忘了美国人他也不是就背一种保险的
不是的
美国人身上背负的保险可太多了
兄弟对吧
你多收一点
他多收一点
别的不说
他饭钱就没有了
你知道吗
他又不敢给你断顿儿
你那个收费标准他妈的能在银行贷款前面扣款
你比银行还牛逼
那他妈的谁玩儿啊
嘻懂吧
那完了
那那那那你把价格涨一点
实际上就是所有人的
每一个那个那个那个那个保险环节
都他娘的涨了
对吗啊
每科老师留一张卷子
你回家七八张卷子等着你呢
就这么就这样
他就这样啊
这这这算涨的少的
兄弟们
这算涨的少的
有人说涨54%还少啊
少兄弟少
我还没给你看别的保险呢
懂吗
你要是看见别的保险
你就知道车险长得算是很温柔的
懂吗
就是我从来都不是讲最狠的
涨54%
是所有保险里面涨得最少的一个
有长得多的啊
有啊那有啊
车你进入车险是所有里面涨得最少的
有时那无敌了
那且无敌着呢
懂吧
就是我看见我看见这4年时间涨54%
我人头皮都发炸
但是啊是吧
这表在这呢
大家到时候想看自己回去看去啊
他总之他有一堆理由解释是吧
但是就是遮羞嘛
我我我自己看了一下
所有的具体具体解释都是褶休的
还有一个恶性循环
就是正常癌物的车付不起
那大家就去买黑车
黑车造成的就是正常市面上流通的车会出问题
你偷成天偷车嘛
被偷的车越多
保费涨的就越狠
大家就越开不起
正常车
就是东欧
为什么就是有有些在欧洲上过学的
老哥们都知道的段子
就是为什么东欧人喜欢偷车
就东欧人喜欢偷车
就这么来的
就是这套恶性机制踩踏的结果
感谢似水流年老哥打赏
国内开车如果不出事故
来年保险还能降
美国车险能降吗
降不了一点儿
降不了一点对
就是你最后就导致就导致了
没有人从市面上正常的市面上买车了
都去开黑车
那个我我在欧洲留学的哥们儿们
姐妹们
是不是知道是不是在阿姆斯特丹街头是吧
经常有小年轻的问你要不要自行车是吧
啊你一伸手俩指头是吧
二十二十欧元是吧
你给20欧元
这这辆崭新的山地自行车就是你的了啊
他为啥呢
他偷完车急着拿这20刀去买麻叶去懂吧
就是这种保险费的恶性循环
就导致最后大家都去弄黑车
都去弄黑车闭环了
这种踩踏一旦开始
没救儿了
你看看这个趋势
兄弟们
你看看这个曲线
从22020年开始
这个曲线一路往上飞
这个保险费早晚会导致大家都不想开
正常车
就是合法车
有时现偷现卖啊
对对现偷现卖
懂啊
就这种恶性循环机支架
没有人能做好人
就是你想秉公守法
那个险保险额度也没法让你秉公守法
太他娘的贵了嗯
而且我们说买车险的时候大家都知道吧
就是买一半就是我只保对面
不保自己行不行对吧
我我我我买半套
我不买全套对吧
我先凑合着
我穷是吧
我买不了全套的
我买半套啊
在美国不行
你不许买半套
就是只保对面
不保自己不可以
唉sorry不行
唉有人说我看美国追车节目很多都是黑车
是的
就是在美国的很多那种
治安已经彻底崩坏掉的城市
开黑车才是首选
你你说在这种还有合法秩序
还有治安的地方
那OK那OK
啊
但有些地方不行是吧
嗯有时候那那我就没保险了
我就想干点违法犯罪的事了
我就黑着车出去开
行不行行是吧
那个经常听我直播的老哥是吧
经常我我窗外面是有那种小曲儿的是吧
啊追车小曲儿啊
一阵劲爆的轰鸣声啊
一台车冲出去几分钟以后
后面警铃大响
追那台车
你是不是也想体验一下这种刺激呀
啊我知道有人说我心一横
奶奶的老子就开黑车了
哎
那那是你牛逼是吧
正常人玩儿不起这个
啊
正常人没你没你那么敢玩儿
好吧啊
这是车险车车险
那有人说这个车险还有一个什么情况呢
就是有的老哥说我自己攒一台车行不行
就是我就纯他妈从跳蚤市场
我从头开始传啊
买弄蚊子
弄车架子
弄什什么都自个儿弄
我就纯手攒一台行不行呢
也行也行
有人说这保险公司不能追着我了吧
他也能追着你
你早晚是要年检的
你跑不掉
就是你自己传车子也无所谓
你早晚要送检的
你跑不掉
啊有时候那速度与激情就是是不要看电影好吧
速度与激情看多了容易容容易脑子变小
知道吗
容易容易大脑萎缩啊
少看速度与激情好吧
我知道有些人是咋想的
就少看那个行不行啊
有时候车不登记吗
对呀就是你早晚要年检
年检就是要登记的
除非说我我检都不检啊
你别在大街上被警察逮着啊
你说你又没年检
自己攒的车也没保险好吗
警察把你这扔那得乐死了
是不是这个月的业绩都有了
比如这个AUSAFE好全面好详细啊
对usa FA上面就是很详细的
很全面很详细的
是吧
然后车里有AR
一般这种车车里不仅有AR
还有叶子
还有粉是吗
那什么都有
有时候不被抓不就完事儿了吗
对你和犯罪
你和那个速度与激情里面那群那群人是一样
都这么想的啊
对恭喜你是吧
他也是这么想的
我开快一点
别让警察逮着不就完了吗
那你不就完美的套入了那个速度与激情的
那个故事模式里了吗
不是这不就是那个什么呃
我记得西大有一群人特别喜欢那个疯狂的max
然后他们不是就整了那群奇形怪状的车
但是你可以看他们拍视频
但是你从来看不到他们呃
在正规的路上跑过什么
有人说为什么不在正规的路上跑
跑不了
跑不了他跑不了
兄弟啊
这是车险啊
我们说车险看完了
我们说那那人呢啊
人的保险呢对吧
我这就是正好要跟大家讲到正题了啊
就是好多人私信问我说
他不理解
如果全职工一周干40个小时是吧
兼职工一周干三十八三十九个小时
那有人说这玩意儿这不挣得不是差不多嘛对吧
这也没区别呀
不就少点一点钱吗
那怎么就活不下去呢
你看你还是不理解
就是这里面的成本差距
明面上的那点儿工资差距甚至都不算
就是那是小头儿
那是小偷
我跟大家讲明白
就是如果你是一个全职的工作
他要给你买保险
他还要给你的孩子买
还要给你的老婆或者老公买
能理解我的意思吗
就是来我现在把表给大家拉出来啊
这个表是谁的表呢
这是KFF的表啊
有人说那KFF是什么呢
KFF是美国最权威的医疗人身保险统计
统计组织啊
是最最权威的啊
我这我一会儿会大量的用到他们的数据
好吧
我给大家看一眼
就是美国的用工成本就是冰山下面的那部分啊
啊来我给大家看一眼
就是我们看看冰山下面的那一部分啊
就是雇员保险啊
有好处
那就是福利
就是美国的人的保险分为两大类
一种是你工作的时候
你的雇主给你买的
还有你的家人
给你还给你的家人和孩子买的啊
来我们直接看成本
就是在美国
在今年就是在去年截止2024年
如果雇一个全职的工人
平均而言average啊
嗯完了完就是能看到吧啊
我们是他到底要花多少钱
就是一个公司雇一个全职员工
他的额外花费是多少
差不多就是2万美元
就是除开他的工资以外
你在水面下的那些冰山浮利
额外支出差不多是2万美元
一个人一年啊
懂了吧
就是大家看啊
14年的时候到19年涨了22%
19年到24年涨了24%
就是用工成本特别高
灰色部分
灰绿部分是公司出的啊
深绿部分是工人出的
自己出的
懂吧
就是如果你作为一个老板
你雇佣为一个全职工
你要多付出的不仅仅是工资
还有各种福利支出
你们不要忘了老莫儿
首先从工资上来讲
可能只要五美元
六美元多一点儿
要七美元
首先工资水平上有差距
其次老莫不需要任何这些福利
人说这里头没有国家出的吗
对兄弟们
你们看到了吗
他只有雇主和个人
没有国家
就是这个里头这是资本主义
或就是他全部都是你和公司的博弈
国家是一手不深的
懂吗
就是有人说那国家不管很不幸
美国就是不管
你现在知道他为什么不仅说不用全职工
还不用你加班吗
有人说
那加班儿就是付加班费吗
不是的
你如果让一个工人加班儿
你希望他合法的加班
你要额外付出的不仅是更多的工资
而且是更多的福利和保险
就是保险公司的吸血可不分人
他也吸老板
他也吸资本家的
就是他强制你买
你不买是不行的
啊保险医疗保险
这那那这的你必须买
有人说
那他还能直接扣吗
对就是你的公司挣了钱
在发工资的时候
保险公司就从你的银行账户上面
提前把这些钱划走
懂我什么意思吗
就是他比他比交税还狠
你可以避税
你没法避
保险公司的收抽成
你懂我意思吗
就是税是可以避的
保险避不了
就是这里头没有国家的那种资助
没有国家的平衡
就是你和公司之间
那你想一想
你们现在就想
如果我就是一个美国老板
你愿意雇全职工吗
就是除开核心岗位的几个心腹
可以是全职的多数工作
你还用全职工吗
你肯定不顾了对吧
你猜猜为什么美国各大公司都喜欢外包给印度
你猜猜为什么
就是印度的用工成本实在是太低了
他肯定不敢用啊
就是我一直觉着
保险公司是比美国国税局还牛逼的存在
这是这里面的数据就是多了去了
如果想看的话
我可以整理直播
就是我都发群里是吧
我这里只给你们讲结论啊
我不给你们去讲具体的数据
我这里面具体数据图表很多啊
你可以拿这个东西去去去
怎么说去去跟人对线怼人啊
让你们看看所谓的美国是吧啊
为什么不用好好正经的全职工
不用美国人
而用老莫
老莫儿是绝对不敢用这些
就绝对不需要这些东西的
啊啊还有美国人更不喜欢用
用全职美国人的一个做法是为什么呢
大家看看从14年开始到19年是吧
公司分摊的比例上涨了22%
工人分摊的比例上涨了25%
所以就是公司还没那么难受
但是你看往后19年到24年啊
公司平摊的部分增加了24%
工人增平摊的部分只增加了5%
就说白了就是我虽然不想用这个说法
但是就是实质上就是在抽公司的血
就是总额在涨
但是从公司分摊的比例
是远远超过工人分摊的比例的
有人说
这不是保护工人
对工人好吗
好吧
就是水至清则无鱼
你的法律太好了
我干脆就不顾你了
广告那好吧
那我公司多分摊
你们工人少分摊行
没问题
我不雇你了
那公那公司的用人成本直接拉爆掉了呀
对吧
你凯那你国家凯我公司的康是吧
那咱们再见
咱们再见
咱直接外包对吧
我不和你玩了
那没办法是吧
你都把担子扔到公司头上
那公司也有怨言
也有怒气
你说我在吃药
我在吃药
硫酸镁铝片抗抗胃酸的
那这就是现状嘛啊那这部分呢是雇主
这是雇主给你付的
就是你在公司里是吧
你能享受到的这些福利
你如果你是一个全职工啊
就是你一周工作满40个小时
啊这对
就是除非你的公司的净利润能在5年之内增长
24%
就是否则
否则你的公司是维系不下去的
对就是最后怎么办
你们都是part time
你不是全职工
我不需要给你买这些东西
有时候硫酸镁铝是硫酸镁铝啊
有人说那美国公司不是招全职工
是招死士啊
对啊
就是现在多数美国公司除开核心岗位
用自己的人
就是有有全职工
多数人都不是全职工啊
有人说老一怎么吃治反胃酸的药
我经常吐
兄弟们
我看见有些东西的时候经常吐
好吧
就是我的胃有点应激啊
至于我为什么吐
是吧
那大家应该都懂
有人说应激的这么严重吗
你要是看过我看的东西
你只会比我应急好吧
就是有的时候我那种就是从胸腔里喷薄出来
想杀人的感觉
不是假的
好吧
这这这这这就不提了啊
不提我们讲
我们接着讲正题
我不提那些事儿啊
微信收款40元啊
感谢宝哥打赏啊
感谢三个宝哥打赏
我看一下
上次看OA最后生气的不行
在下感同身受
针对有些把书读进狗肚子里
神转左啊
说一些事
是在延安时候说的
给忍受不了帝国主义受刑
良心未泯
而在延安投降的日本友人说的
不是拿来说中国人自己的
心怀崇高理想的国际友人的
而现在这种人在的新自由主义的强奸下
几乎灭绝了国内外
剩下来都是白左小仙女之流
通通该杀你
心存幻想
把他们当成同一阶级同志
他只会把我们当成肥皂
所以到时候绝不能手软
要像熬威爷爷那样的好同志是吗
好英雄
学习争取更进一步
在上一个发展阶段
我们为了老中完成彻底工业化
而选择受胯下之辱
而当今这个时代
在与他们的关系是彻头彻尾的
你死我活
必须放弃幻想
准备斗争
不知道这次新的与哪国的贸易战
大家能不能闻出味道来
不是乃欧要杀光
而是老大准备正当防卫杀过去
只是奶欧先动手
我们更占理
就跟19年南渔村事件一样
我再出手
更占大义
我们老中人是讲道理的
把他们彻底打到关到家啊
夹边沟里的时候
每天七八遍大记忆恢复术
等他们什么时候发自内心忏悔
才是讲道理的时候
还有网易说直播砍白人头
我认为不恰当
应该先学习三哥的先进经验
给其必给其他仆从军强制通信
他个四五十遍
用坦克从中间碾成两段
让仆从军看着
这样效果更好
嗯感谢老哥打赏
美国的保险公司那么牛逼
他们背后是哪些老爷啊啊有人问
有有人问保险公司都是谁开的啊
那个啊给大家看一下吧
就是有人问保险公司是谁开的啊
就哎这个图我没有啊
算了吧
就是轰炸大鱿鱼
知道吧
美国的所有的呃
那个保险公司都是轰炸大鱿鱼开的
懂吗
轰炸大鱿鱼开的啊
有人说轰炸大鱿鱼是什么啊
轰炸大鱿鱼有人都不知道是什么吗
搜一下啊
嗯我们我们回来讲美国这个这个保险
个人保险啊啊所以说就是在现在的美国
你能成为一个全职的工作人员
在某个公司里面
某个行业里面工作
你是幸运的懂我什么意思吗
你是幸运的
啊
就是在今天的美国
多数人都是paycheck to paycheck
就是一张支票
一张支票的活着
啊那有人说那是不是经受不了一点意外
是的是的
经受不住一点点意外
不能出任何意外
走悬崖
走钢丝
错一点就万劫不复
就这样
然后这会儿是不是得配我们都在用力的活着啊
配这个倒是挺对的哦
那是挺对的
就是有人说
那那那要是就我们说
那那你现在主要美国人
现在都不能够得到全职工作了是吧
或者说理想工作
那美国人的医保也得交啊
那怎么办呢
这平时就是那些不交
不被雇主雇佣的那全职工雇佣的那种工人啊
他们也得要保险啊
雇主不给他们买
他们得自己买啊
能买吗能买
但是没有普惠性质的
没有普惠性质的啊
那有人说不对呀
奥巴马不是医改了吗
对吧
奥巴马医改的成果哪去了呀对吧
哎这就是我要说的奥巴马的医改是吧
就是ACA哎ACA是什么呢
就是自己给自己买医保啊
他的全名叫affordable是吧
来我直接给大家看是吧
等一下啊
我看看哎
哎哪儿去了嗯
等会儿啊
等会儿等会儿等会儿我给他弄哪去了
啊这儿呢这儿呢
我看我把这玩意儿拿出来给大家看一眼
啊对啊
是这的
就是奥巴马医改的终极成果
就是ACA是吧
affordable care act啊
简称ACA啊
就是那句话
他有这是那句话怎么说
No children life behind
类似于小布什在他上任的时候
对美国教育局说的那句话
就是NO children life behind
就是没有一个孩子会被落下
我愿意称ACA为医疗界的NO children life behind
就是啊每一个孩子都得到了妥善对待
那翻译
那那奥巴马搞的就是
每一个美国公民都得到了医保
啊翻译一下
就是每个美国公民都得到了医保
那有人说那不好吗
不好
为什么不好呢
它没有普惠性质了
有人说没有普惠性质了吗
没有
就是你不要以为他是一个国家兜底的东西
不是的
他也是向保险公司买的
只不过是大家一起买
可以稍微压一压价格也仅此而已
听好了
奥巴马医改
不是说美国政府准备好一套东西
说这是政府的架构
我们成立一个部门
准备把这个东西给美国人都安上
不是的
No no no no no
这个东西它仍然是从私人的保险公司那里把
买懂吧
就是无非是国家补贴你一部分
那有人说那那就行呗
那国家补贴就行了呗
但是你也不要忘了啊
就是奥巴马是什么人
奥巴马是黑法老
啊有人说那黑法老有什么问题呢
他搞LGBT
他搞DEI
有人说那搞呗
唉有意思的乐子就来了
请问在奥巴马的统治下
ACA法案有什么样的人能拿到补贴呢
来我问你
谁能拿到补贴
对吧
你说ACA是普惠性质的行
大家统大家统筹统购
上保险公司买
大家便宜
你说的便宜啊
那这部分便宜
这部分国家给的补贴
请问是每个人平均给吗
不是的吧
他们要帮助美国社会的弱势群体
打引号的
那请问在奥巴马政府的眼里
什么样的人是弱势群体
什么样的人是需要更好更多的补贴的
L g b t
弱势群体D1I
那你们想吧
感谢老哥打赏老爷点歌
我是人间惆怅者
感觉这个挺适合美国底层人民的
那有人说
那给他们多补贴一些
那政治正确也没也没办法
那就不能过了吗
很不幸
你不要忘了
如果补贴大量的向这些人倾斜
普通人实际上是得不到补贴的
得不到或者说能够得到也是很少
嗯啊而且有人说那D那LGBT这群人是少数
让他们吃多吃一点就多吃一点儿呗
唉不是的
大家还记不记得是吧
我给你们在直播当中无数次的讲过
在兰州是吧
做变性手术是不要钱的啊
那个臭名昭著的是吧
变性是吧
是小孩还变性
要从小孩子抓起
请问这个这个操作钱是从哪出的
就是这个奥巴马医改ACA里面出的钱
或许远方他们不仅仅是一个医疗法案
你记住ACA里面组建了大量的NGO游说团体
那才是大头出钱游说学校
从小孩开始教LGBT课程
性别认知过程
性学矫治矫正课程
因为我交给你家三岁的男孩啊
你你的性别是自己选的啊
你想变性
我们给你做手术
家长不能管免费哦
为何你全部都是从这个篮子里面抽钱的
我在人间
就是你不要以为他有什么公益性质
我就这么说吧
这个东西在奥巴马手里
对吧
你们以为ACA的资金池里面的大头都干嘛去了
那有人说
那留给普通人治病的钱是不是就没有了
对不起
那就是没有啊
很少啊
风筝
还有有人说
那ACA那个爆率是不是高一点呢
啊很高
报销90%
但是没用
他不给你报
你别忘了我们的标题
另外一个变成两不保
这也不保
那也不保
因为我在人间啊
是啊感谢NO name
老哥是吧
补充是吧
我补充一下
为什么ACA补贴有四两拨千斤的作用
保险行业有个基础原理叫做逆选择
就是越健康的人越不愿意投
越有病的人越愿意投
没ACA的时候
保司直接拿企业团单
基本上健康人才能去大公司付费能力也稳定
宝思本来也就不愿意开拓ACA这种客户市场
有ACA了
AACA贴钱强制要求保司不能既往正除外啊
这样一下子一帮中产就可以投保
一大堆人一起投
费率自然就下来了
是的
就是ACA池子里面大量资金
就是他们甚至都不叫挪用
就是他们正规用完就是给孩子做变性手术啊
他们资助一大堆老师啊
从小就告诉你的孩子
你应该拥有自己的性别啊
做变性手术
切牛牛
要不然就是把洞缝上
你们想象一下这个花费
就是而且你们不要忘了
他只要做成一个变性手术
这个孩子一辈子都要吃矫正药
激素药
那都是大头儿
都是要从这个资金池子里面抽钱的
懂吗
他们都是要从这个池子里面拨钱
给普通人留的资金就很少
那怎么办呢
很简单啊
那ACA就是这也不给保
那也不给保
没办法
他保不了
为什么呢
没钱啊
没钱
有人说他保险公司的池子没有这么浅吧
ACA用户的钱是单独的一个池子
你能懂我的意思
不
就是
美国绝大多数保险公司会对ACA用户做隔离
啊感谢咸鱼死宅恶射出恶子人
老哥大赏啊
我我是秦始皇
想问一下这是怎么调的
这这这都不烦
有教程吗
发一下
我想再奋斗一下
事成后封你当太师啊
可还行
在美国搞是吧啊
就是保险公司啊
啊感谢snake0123老哥续费
舰长老哥
你要续费是不可以单独私下打钱啊
就是你在这这这这直播间打我也收不到是吧啊
是吗
等一下啊
嗯有人说那临时工可以不交
以往可以不交啊
但是那你就想吧
全都后果自负啊
那有的时候那ACA涨价不行吗
行行啊
不是不行
嗯混了呃啊为了让骂你的人看
让他们破防啊
行吧嗯我不讲回AC
就是很多保险公司做完池子隔离以后啊
他在实际运作当中
他那个池子浅
唉有人说那拒赔拒赔率很高嘛
啊拒赔率是很高的
首先说一下啊
拒赔率是一个很综合的数字
转换
等一下
有人说那医保不交
有人说AI拒赔
他是这样
我先说一下
就是他拒赔的时候
他是一个表的
就是他给你算他算什么呢
就是他一个月要支出多少钱
就是他大概算一算一个平均数
就是平常而讲
就是往年这个月啊
我们应该赔出去多少钱啊
今年看情况
我们是要把这个赔额往下降还是往上涨
有人说这玩意儿算这个干嘛
他要控制成本
就是只要名额用完了
来了多少人
他后面都聚啊
他那个拒赔率是一个综合数字啊
如果他觉得你这个病能治有治好治啊
他还是给你看
他如果觉着不好治不好看啊
那就不给了
有时候有来源吗
有有有有有啊
等会儿啊
我这个整理一下
到时候我发群里
你说聚宝率能大概到多少
聚宝率这玩意儿看波动
看你多大啊
综合而言
一般能到五成
有人那直接不啥抗生素管够呢
抗生素给你管够
他还怎么控制你啊
你说创伤小组算良心吗
创伤小组其实怎么说呢
算是比较良心的了啊
还有就是ACA涨价的问题
ACA这个东西涨价也非常的离谱
啊就是年平就是到这是这里面是啊
到16年啊
到26年他要涨18%啊
就是计划明年要涨18%
兄弟们啊
那去年涨了多少呢
去年涨了7%啊
年平均涨5%左右
有人说这个年平均是从哪一年开始的
这里面年平均是从14年
唉不是14年
是一几年
啊那个表我看一下啊那个表
反正数据到时候都发
你们啊
我看看啊
呃是从哪一年开始
年平均增长率超过5%的
我看看啊
哪儿去了
是一几年啊
这个是从16年开始
16年啊
年平均增长率超过5%啊
一年比一年离谱
等到明年就是16%啊
18%
然后他们的成本他们的成本有这么高吗
呃有啊
感谢ZZP老哥打赏经典医生和理赔员笑话啊
我怎么感觉这个我看过呢
我我甚至还没有打开
就觉得我看过
我看一下是不是我看过的那个啊
这个啊果然是我看过的
就是拒保率也高
因为他把钱多数都拿去
干一些政治正确的活儿去了
有人说
那还有就是医保
他不仅吃病人的钱
他还要吃医生的钱
感谢40多年老哥打赏
最近看了下牙不报销是280
在美国看牙大概多少钱
比如最简单的洗牙拔牙之类的
我滴妈呀
嗯有时候有有时候有荤有素啊
是啊
就是
他们在理赔的时候有一个非常怎么说呢
非常关键的一个点
就是那个那个应该怎么形容啊
就是抓大放小
什么叫抓大放小呢
就是看额度
什么叫看额度呢
就是我举个例子哈
比如一个人他18岁啊
他从今年开始买自己的保险了
不管是ACA也好
还是其他的自付医保
自付保险也好
还是他的雇主给他买了保险也好
他的自负部分
我们现在只说他的自负部分
他18岁那一年大概多少钱呢
啊一般是50多美元啊
如果你是白人
可能涨到七八十美元
有人说那就这么便宜
唉对他一开始可便宜了啊
不管是ACE也好
还是其他的保险也都贼便宜
越年轻越便宜
这很正常对吧
一个健康的年轻人
他便宜啊
他之后每一年它涨多少钱呢
不多啊
有的保险呢涨大概两三块
有的涨四五块啊
就是一年平均一个月差不多就涨这么多钱
一年呢涨60块钱就差不多
这样有的涨个二三十块钱就完事儿了啊
一年一年一年一年啊
这个人呢也逐渐的说说是毕业了参加工作啊
突然有一天在他三十七八岁的时候啊
在他某一次猛然从凳子上站起来的时候
哎呦喂一声啊
检查去吧
一查好嘛
脊椎颈椎病啊是吧
腰间盘突出是吧
脊柱侧弯啊
总之是出问题了
但是好在呢是慢性病啊
他去医院看
这会儿看病便宜啊
它便宜也不贵
总额度也不高
他拒保拒保率也低啊
甚至几乎就是百分百给保嘶啊
然后你得到了一张新账单啊
你把这个钱付了挺不错啊
挺不错是吧
你觉得还挺好啊啊你拿着保险单一看啊
这个一共是4万多好吧
就是报完之后呢
自己要付4000多啊
自己虽然手头没有闲钱做个分期是吧
一个月还210刀
或者还220刀左右
缓两年24个月啊
总而言之是把这个保险应付过去了
自己自从生了这个病以后呢
再去买保险
每个月的保费就涨的多了啊
他之前一个月一年才涨五块钱
现在是每涨一年
他可能要涨15块钱了
懂吗
就是他都涨
每个月的保费涨15块钱
啊又过了十几年
到了他40多岁了是吧
这个人从20多岁到30多岁是一个坎
现在40多岁了
人近中年了啊
马上中年人了
四十七八岁了
哎呀什么高血压呀
高血脂啊是吧
什么可能心脏病啊
糖尿病啊
秃顶啊
这些毛病他都有了
或者是有几个啊
那这会儿他再去看病
拒保率高吗
已经有一些病症会被拒保了
但是多数还是会给的
那这会儿他们都会要花多少钱呢
这会儿他就需要每个月定期吃药了啊
每个月的药片钱大概是多少呢
自己付从自己的口袋里掏
大概就是50多美元一个月啊
各种药50多美元
60多美元吧
就是那个付完了那个保险费以后
就是那个有保险cover的那部分嘶啊
那那有人说那保费涨多少呢
这个时候保费一年的平均月价格就涨了
20多刀
甚至能涨到30刀
看你身上有多少种慢性病
差不多这个时候你的保费滚着滚着
滚着滚着滚着啊
终于到了一个很可观的程度了
就这些年正常的增长
慢性病以及各种其他的症状炎症加一起啊
你从当年那个小伙子
七八十美元一个月的保费是吧
涨到现在两三百美元一个月了啊
但是你觉得呢好像还不错
自己呢还在事业的
就是四已四五十岁了嘛
就是自己的事业基本上达到一个高峰了
往后就是马上要就是往退休那边看了是吧
自己就退居二线了
自己在经济能力上实际上在一个顶峰的状态
人到四五十岁好吧
就是他也不太在乎这个时候都不致命
什么时候致命了呢
哎自己从40多岁
50多岁了啊
离自己临退休可能还有个67年五六年哎
某一天呢跟同事出去喝完酒
嗝儿一下
心脏病犯了
哎送急诊了
你们记住啊
只要你有一次被送急诊的经历
坏了
坏了出事了啊
一顿抢救
总而言之把你抢救回来了是吧啊
谢谢上帝
我活了啊
这个时候的保费大概是多少呢
这个时候先咱别说保费啊
先把医院的账单拿来啊
一看好嘛
20来万吧啊
也不多啊
小小的收您20来万
这个时候你去找保险公司了啊
你别忘了你的人生当中
前面多数的保险他都给你报了
但是很不幸啊
虽然从金额
虽然从次数上来讲
你只被拒保过一次
就是这一次
但是从金额上来讲
今天才是大头儿
你人生的前50年都是小头儿
懂吗
他说您看您在已知您有心脏病
高血压
高血脂的情况下
还在与人喝酒
一直喝到半夜
您对自己的生命安全不负责任
因此我们要拒保对吧
就是你在明知有危险的情况下进行了危险活动
这违反了我们之间的合约
啊
我们决定拒保
最起码拒保多数啊
你可以把账单分成几个部分啊
治疗你因为喝酒熬夜引起的这个心心脏病啊
心心心脏抽搐啊
那部分我们不给你保
偶尔在几个小项目上给你保一部分
啊这20万他可能自己背了15万美元的贷款
但是好在这个时候呢
他还没退休是吧
他没有退休
他现在五十六七岁
五十七八岁
离这六十七八岁还有10年呢啊
那没办法了是吧
爱岗敬业吧是吧
虽然退居二线了
自己也得挣钱啊
对吧就是你如果从拒保率来说唉
拒保率挺低的呀是吧
你的多数保险我们也赔了呀
他不看数额
收款30元啊
你终于熬到67岁了是吧
花了10年的时间
在你收入最高的这10年啊
你把这部分保险的大头呢终于给还上了啊
你可能呢还剩个34万美金
45万美金没还是吧
20来万美金自己到要付15万
还个10年差不多还有45万没还完
甚至56万没还完
自己退休了啊
这个时候你可别忘了
你已经被送过一次急诊了对吧
你的身体出过一次大毛病了
你有过一次生死关头了
啊那保险公司就是那句很经典的我呀
我可要控制你了
懂啊
感谢老哥打赏
这感觉和数据被拒保一个套路啊
对我告诉你
就电锯惊魂的这个编剧和这个导演
一定是对医疗公司极其憎恨的
他恨极了兄弟啊
他恨极了
有人说数据就是这么被拒保的
对
就那你们想吧
这个时候你退休了
你的退休金呢
你的每个月得到退休金
大概是你工资的四成四成五啊
比如说你临退休之前是吧
已经当上了某个大区的经理
你的月薪呢有1万美金啊
那你的退休金有多少呢
就是4000美金一个月
你可不要忘了你出过一次重大的医疗事故
那你能挣多少钱呢
你一个月只挣4000美金
你的保费
这个时候差不多已经涨到了四五百美元一个月
懂吗
啊感谢腾格尔代子老哥打赏老爷
我找到一张图片
很适合拿去当我的头像嘶哎
偶发群里吧
我就不我就不放
公平了
有人说现在美国也找不出几个不恨医保的吧
对不恨没不恨医保的没有
就这个时候他的保费是吧
已经从一个月两三百美元
涨到了一个月四五百美元了啊
但是他这会儿呢又退休了
那大家不要忘了
紧接着你退休的是什么呢
是非常恐怖的房产税啊
房产税之外还有什么呢
房屋保险你们不要忘了房屋还有保险呢
啊保就是那房屋的保险是根据什么来算的呢
唉根据你的房价来算的
根据你的房价来算的
就是这群人
因为自己必须天天吃药
一天也不能断了保险的医保的钱
啊就是医保的钱你不敢断吧
你得吃药啊
你这么大岁数了
一身的慢性病是吧
还进过急诊
你敢停药吗
你怕是一天都不敢停药啊
那你不敢停
你不敢断医保的钱是吧
那你就得好好想想
你住哪儿了对吧
你说我住不起这个我这套房子吧
我这套房子的房产税呀
医疗保险啊
还有这些个这个房房产房产保险啊
把我压的实在是喘不口气了
就
是吧
这嗯感谢真老哥打赏
那欧美的医保在几十年前有没有好使的
苏联在的时候还挺好使的
啊苏联在的时候还不错呢
有人那个那苏联美了呢
那你看你都说苏联美了
你说这下是因为他们真的来过了
是的
他只给就是还有有人说那岁数老
那个MEDCARE
美国的联邦医保不给报吗
给报
啊但是只报销一部分啊
懂吧
就是有人说那真那美国的那种
就是每个月在工资里面扣那个MAD care
它只包含part
就是它有几个part part a part b part c part d啊
帕特A呢叫住院保险
就是如果你65岁以上是吧
住院了啊
如果你在你的退休之前把年限交足啊
你的住院护理院和临终关怀免费哈哈
part b就不行
医生的问诊门诊检测预防保健
这都不给免费啊
帕特C是吧
医疗优势计划那些就更不用想
那些就是含药品的那些私人保险公司
那种整合型的都得自己付
帕特地就更不要说了
就是处方药的保险
那那那那那更是不免费的
那那不可能的
就他只有帕特A免费
就是你不要指望那个联邦的MAD care
而且特效药很少
特效药非常的少
有时候熬一有的既然已经在游学
为什么他对西方依然抱有幻想
无法理解
是这样的
就是经常有一些博主
他发他在美国生活的花天酒地
非常美好的日子
是不是真的呢
兄弟们
那个日子是真实的
就是这个世界上永远有两个美国USA和USB
它是正反
它是一枚一枚硬币的两面
你懂我的意思吗
就是大花园大house
大泳池
豪车美女香槟别墅
这些东西都是真实的
他不是假的
兄弟们
就是有人现在仍然喜欢美国
我告诉你
他喜欢的也不错
他只不过和我描述的是两个美国啊
就是他光鲜亮丽的那部分
和它的底层的悲惨又不冲突
就是有人为什么对美国心有向往
自己有钱在别墅区租个小别墅是吧
买台小跑车啊
一到周末就出去泡妞
去酒吧
去夜店
去迪厅
没问题
兄弟们
中国学生也能过上花天酒地的日子
你有钱就行
那个日子很美好
很魔幻
很香
有人很喜欢
懂吗
就是你如果享受过那种美国的生活
你也对今天的美国抱有幻想
你不去看底层人就行了
你看底层的贱民干什么呢
他不冲突的兄弟们
就是你今天还有人喜欢美国
没问题
OK完全没问题
就是你们不要理解错了
那个苦
那个很好很香
非常非常猛的
美国是存在的
无非是谁在享受的问题
微信收款20元啊
感谢三国老哥大厦
老外放一下你
你的放录音就可以对某些事情想了解的
可以去油管看小酒对瓶吹
内容质量非常高
不知道老魏看过他没
小酒对瓶吹
他是不是改过名啊
这个人我怎么听着这么耳熟呢
啊第二个这个视频是吧
哎我放一下
就是有人说有人说就是看你怎么想
就是如果你还是很有能力
你就是说我想就是我就我我这么有能力了
我就是想去一个弱肉强食的社会
我希我希望我用我的能力挣一挣一大票钱
行不行
没问题
兄弟没问题
今天的美国仍然欢迎
好吧
来我们看一下这个就是医保吐槽这个啊哼哎
How can i help you today
Hi
Yeah
I'm trying to get a brain ri
Approved for a patient
Oh i'm sorry
We're not gonna be able to do that
What i haven't even told you about the patient
Yet well
We always say that at the beginning of every prior
Authorization
Hoping that you'll give up immediately
因为资金不足是吧
就是上来就先拒绝
看看有多少人会挂电话嗯
So you give up no
Okay
What did you say you want some kind of picture
An mri of the brain
I have a patient
Who might have a tumor
Oh hold on
Have you thought about an x ray
First
Excuse me
Yeah
According to the united health care
How to practice medicine
这个就是我跟大家讲一下
为什么很多时候你的报销报不下来
就是有这种蠢逼
在美国的报销流程里面有大量这样的蠢逼
就是他按照操作手册流程一项一项跟你说
就是这个操作手册流程
不是按医疗医学上面的标准来的
那它是按照什么的标准来呢
很不幸他是按照价格的高低来的
就是你必须先尝试所有的低价格的
所有可能性以后你再尝试高价格的
有时保险员他是医生吗
很不幸
就是我跟大家讲一个更难受的事儿
这里面这是一个白人在接电话
但是我告诉你
绝大多数时候这种活儿已经被外包了
懂吗
他是外包给印度人的
就是你接起电话的那一瞬间
你血压就高了
因为他和诈骗犯一个口音
懂我什么意思吗
就是没有美国人血压不高的
你懂吧
一接起电话是吧
联合医保报销中心
请问你有什么事
浓浓的咖喱味儿扑面而来
你要忍受他的口音是吧
他听不懂你的
你听不懂他的
你们就交流
好好的交流
啊就这里是个白人
就是最大的不真实
你知道吧
因为是美国白人要拍段子
An x ray is cheaper
And therefore better
And x ray is for bones huh
It's not
What you think
There are no bones in the brain
We need an mri
Have you explored other diagnostic modalities
Like palpatient
You can't pal pay a brain to
就是你的保险那个那个接线员
那一边往往是一个毫无医学常识的人
你懂你能懂我的意思吗
他不仅毫无医学常识
是
而且他很有可能会拒绝你的
任何高价格的这种提案
那有人会说
那美国的医疗系统里面有便宜的东西吗
没有它只有相对便宜
没有真正便宜
他说的那个便宜
并不代表不会给你的经济造成重大负担
他只是相对便宜
懂我的意思
不
Humor
It's surrounded by a skull
Hui thought you said
There were no bones in the brain
You're not gonna get very far
If you're not honest with me
Listen the patient has headaches and hey pereis
Well
Why didn't you say
So okay
Thank you now
We're getting some
We'll need six weeks of pt t before
We can improve an mri
What you never know
Maybe some leg lifts will improve the paralysis
Okay
I'm gonna need your name and your supervisor phone number
I'll approve your patient's mri great
So i can call the hospital
And get it scheduled
Oh no no
No
You can't do it at the hospital
Why not hospital
Charges
Us way too much now
South that you patient needs to go there
有人说
那他那去哪做核磁共振呢
找实验室
实验室里面有给猴子做核磁共振的东西啊
给人用也差不多
有人说你怎么知道的
我怎么知道的
你想知道我是怎么知道的吗
我觉得你大概率不想知道嗯
就是我们比医院便宜
懂吧啊
你就说是不是给灵长类看的吧
你就说是不是
感谢J老哥打赏
想起一个东西
不知道大伙有没有看过迪士尼的超人总动员
主角超能先生
因为年轻时候当超级英雄行为带来的附带损失
被迫隐退
被安排了个保险接线员的工作
在接待一个老太婆时
她出于恻隐之心
偷偷知道怎么争取到保险
结果领导发现而被开除
这也是这部动画电影的故事开端
嗯不超人总动员可是很早的电影了
嗯感谢有齿轮老哥打赏
刚想起一部老电影
你肯定看过啊
10分42秒放到11分
Ok
啊有人说
那那那这么颠簸能行吗
给你报销就不错了
微信收款20元给你给你给你报销就不错了
懂吧
有人说在实验室
那谁负责呢
谁负责看呢
惊呆了
而这你猜猜你猜猜谁负责看
啊你你你猜一猜
啊感谢网络打赏
我看一下
也给大家说一下
那些富裕家庭二代在欧美的生活和脑子
这里也包括留学生
一些二代家长的脑子崇拜欧美
是能把人脑子玩傻掉的可怕行为
千万甚至上亿身家的家庭
找到一个合适的女婿或者儿媳
富贵人家的顶级需求
家庭的下一代有着落了
一家子光明的未来坦荡
只要好好走下去
就能合家团圆
但是他们会因为愁卖欧美
把自己家的下一代祸害没
直接把金龟婿和好儿媳祸害走
家庭明晃晃
光鲜亮丽的未来
留着以后可以生孩子
生儿育女
相夫教子
举案齐眉
家长得到了最好的慰藉和光明的家族
未来下一代找到另一半自己的财富
有继承和托付的良人
家里多一儿半女
这样的美好图景全都被他们自己霍霍没了啊
就我之前直播已经讲过无数次这样的例子了
是吧啊
你要说法医吗
我可没说啊
我可没说
Are you serious
Oh yeah
There's a guy down there bought himself an mri
It's in the back of a texico
Just knock on the door ask for mike
But the hospitals are block away
Listen
Do you want your patient to get an mri
Or not
Yeah
Then you send them to see texico
Mike
And they'll be able to get an mri
Yeah
Kinda wait
What does that mean
Well
The patient's plan only approves a walk by huh
What is that the patient just walks
Briskly past the mri machine and texo mic
Just gets
Whatever images
He can
Also your patient hasn't met their deductible
So this will be out of pocket
这嗯
唉就欧美保险的常态
有人说什么叫达到理赔额呢
就是你想给她找一个便宜的东西行吗
行这个东西大概率就是它只有两个极端
便宜到不到理赔额的和理赔额高到不给报销的
你这不会是医生拍的段子吧
对医生就是医生拍的段子
你说这段子要是真的也太不是人了
这段子当然不是真的
因为现实情况比这个地狱的多啊
当然不是真的
现实情况比这个地狱好吧
你想多了
现实情况并没有这么美好
啊现实没有这么美好是吗
然后还有这个
这个也是是吗
十分42
而当看到房间里的氢氟酸桶和按钮
标着的生死二字后
塔拉更是立马明白了自己的处境
之前她的丈夫哈罗德去申请医保理赔
岂料六人组却发现
哈罗德做过一次去除下巴囊肿的手术
Absurd i have heart disease
It has nothing to do with oral surgery
I had years ago
Ty the oral surgery is going to leave scar tissue
Scar tissue
Can lead to gum disease
And as you well
Know gum disease
Can cause heart disease
眼看自己交了10年的保费就要作废了
哈罗德再也无法保持理智
可得到的却只有按规矩办事五个字
对的就是医保公司能找到一切的手段
就是不给你报销
然后让你交的10年医保都白费
你说这是什么电影
这是电电锯惊魂六
就是你看电锯惊魂
你能感现你能感受出来的暗线
就是美国的医疗公司不做人
你甚至可以说数据的诞生
就是美国医疗不做人导致的
能懂我的意思不
就不给保
这也不给保
那也不给保
有人说
那那那是30年前都能影响到今天吗
他只是随便扯个理由而已
你要是想证明他错了
你就得请医生做调研
做实验检查报告
然后再请律师打官司
那你是打不起的
那有人说有人说那没有什么办法吗
有啊啊
那个孩子那个哥们儿叫路易吉是吧
路易吉
对吧嗯
有人说是那个数据吗
对啊就是电锯惊魂那个那个数据啊
按规矩办事
因支付不支付不起
含恨离世
看过前几部的宝子们肯定知道
凡是被数据盯上的人
都是他认为的有罪之人
有罪
知道吗
有罪就这么简单
你们说怎么办
杀杀人只能杀人
对你看
No name
老哥说是吧
从医科医院体系开始
不同保监的不同实际案例中
美国以往还是要回来
对我就这么说吧
没有任何一个有脑子的中国人
能够吹捧美国医疗
我不存在的
就是只要他稍微有一点脑子
他都不可能吹美国医保
他吹不动
你们知道吧
他吹不动太恐怖了
你们知道吗
没有人能承受得住这种程度的
这种就是折磨
太折磨了
懂吧
就是把你折磨到疯掉
所以说你就我就告诉大家
任何一个不在美国
却能吹捧美国医疗体系的人
你记住都是坏人
而且是又坏又蠢
微信收款28.8元
啊感谢北方老哥打赏啊
华为上视频
这就是华美底层人的唯一出路
好嘛啊
感谢真老哥打赏
现在看来
刺杀联合医保的领导路易吉确实心善
只精准杀一个人
而不是找多的数不胜数的潜在死士
直接找几个保险巨头
整个大呲花统统送上天
确实是不想伤及无辜啊
还有就是路易吉那案的审理只能搁置
因为全纽约
甚至全美都找不出七个没被老美医保坑过的人
这事想想真是越越来越地狱
同时越来越爆笑啊
那是啊
那肯定地狱啊
那报销的很好吧啊啊对
啊对还有这个三个网格
这个这儿还有一个
他这儿还有一个视频没放呢
哦差点忘了
嗯我把这个视频也放一下
这个这个视频是侧着的
是是因为怕出事吗
放一下嘛
嗯然后把这边也放一下
啧干些什么呀
25年初
由于TIKTOK禁令
杨斗难民涌入
小红书开始对账
美国底层群体
开始疯狂接触
一些不符合资本主义核心价值观的东西
川普接任总统后
马斯克直接把国际开发署的烂事捅了出来
早就变成笑话的福山再也不提历史的终结了
反而在社交媒体上呆萌的提议
要不我们回到四五十年代的美国吧
那每个人呢都在说正视历史
然后按照自己的偏好和认知
开始对着古人写盗墓笔记
可当活生生的历史走到你我面前
很多人却不愿意冷静地去看待
他们
哭哭啼啼
没有出息
发展的问题要靠发展解决
不是发展的问题
也要靠发展解决
个人如此
国家如此
过去如此
现在如此
他们如此
你我也是如此
Get your wings and rice on the action
可还行
唉这老哥讲的倒是挺挺挺挺那什么的
唉啊还有这个是吧
有人说那那那怎么那怎么根治这种问题呢是吧
怎么能还大家还还穷苦大众一个公平呢
这个
嗯孩子天底下没有咱穷人说话的地方
也没有帮咱说话的人
只有他
能帮咱穷人把那一肚子苦水倒出来
能把那人情事理儿挣过来呀
这就是现实啊
还有我们一直这个啊
封面上这个我一直没讲是吧
还有这个ACA的价格涨幅
趋势是明年要上涨18%啊
而且你们还做了一个预测
到时候把这些网站发给大家
大家想看自己去看
就是他们预测未来10年
每一年的增长率大概都会稳定在10%左右
就是最低8%是吧
就是平均而言8%到12%
就是平均以下10%左右的涨幅
一年有时还要涨吗
对就是明年涨18%是是特例
有人说因为什么呢
因为他叫obama care或者叫ACA
他叫affordable是吧
他是全民医保
你猜猜这个世界上谁是最恨奥巴马的人
就是谁恨他啊对啊
No name
老哥是不止18%翻十倍的人都有
特朗普把ACA停了
对这就是我要说的奶龙
作为一个很骄傲的人
很臭屁的人
很讨厌很讨厌奥黑的人
他会看着ACA好好的活下去吗
给他砍咯是吧
老子一刀过去啊
就是你的心血没了啊
奥巴马
你气不气
你说是因为是因为奶龙
是因为奥巴马羞辱过奶国吗
那只是其一
就是他们两个之间的冲突多了去了
有时候奶工还算办了件好事啊
穷人失去兜底了呀
兄弟们