开播。
哇。
这东西怎么啊?
大家晚上好呀。
这电梯怎么发不出去呢?
什么情况?
我操
什么情况？
唉，能不能先透露一下儿子咋样了？
他儿子还行吧。
就是，勉强算是支撑下来了。
但是，是吧。
情况并不是很好。
哎呦我的天呐。
这怎么还网络电梯超时呢？
发不出去？
什么情况？
你说药补有效果吗？
有效果。
但是怎么说呢？
我感觉更好的效果，还不是这个。
更好的效果就是让他好好吃两天饭，睡两天觉。
嗯。
药补效果还行嘛。
就是不是特别好，但也是有效果的。
主要是他工作不能停，你知道吧？
他工作不能停。
嗯。
我看看啊。
这怎么这
怎么直播间地址还发不出去了呢？
什么情况？
发下直播间地址。
我这手机怎么还发不出去啊？
在码头上。
在码头上干装卸。
哎呀。
对。就是最重要的是好好吃两天饭。
你知道吗？
吃两天好饭。
睡两天好觉。
他得养一养。
但是问题是他这个工作让他养不了，你们知道吧？
哎。
他这要不好好养。
他这要是再不好好养，是真要废了。
人要废了。
他太太现在照顾他呢，你知道吧？
现在在照顾他呢。
不敢休息。
哇喂，西海岸感谢成都冲腾幼儿园。
老哥，你进群打微信或者支付宝。
你打B站我真的一分钱收不到。哥。
哇喂，西海岸留学要注意什么？
以后想升西海岸的学校。
西海岸要注意什么呀？
就是注意毒品。
注意毒品。
一定要一定要注意毒品问题。
西海岸的毒品犯案过于严重了。
你干任何事都要小心毒品问题。
你要是不小心毒品问题，你随时会涨进去。
不是开玩笑哦。
真的不是开玩笑。
感谢老哥。
感谢老哥搭上微信。
如果董王上台之后，
把VA卡了，转包给外邦老兵的日子是不是就彻底完了？
是的。
那就彻底完了。
哥们。
你说的那个是对的。
如果是这个东西是直接给砍掉的话，
那老兵的生活就彻底完了。
除了扛大包没有别的工作可以找吗？
是这样，哥们。
不是不可以找。
不是说一定要去扛那个大包去。
而是其他的工作，这不是要学历吗？
对吧？这不是要学历吗？
对。
不像要外国留学生们，会的。
这个是会的。
我告诉你，你不要以为没人盯着留学生。
留学生这个群体有钱的，你知道吧？
第一，防备心第一。
二，有钱。
三，涉世不深。
涉世不深。
就这三条加一起。
他不坑你坑谁？
往死里坑。
是吧？那真是往死里坑。
我跟大家说一下，人还差不多。
我先讲一下红脖子老哥家的情况。
怎么说呢？就是喜忧参半。
喜忧参半。
怎么说呢？人活着吗？人活着。人活着。
我给他打的那些补养的那种药，
就是滋养气血的药，他吃了。
有效果吗？有。
效果还不错。
但是他整个人不见好。
整个人不见好。
你们知道为啥不见好吗？
他不休息。
就是他不敢停工，你知道吧？
他不敢停工。
就是他工作不能停，他得养家呀。
他不能说全家都靠他爹一个人养着。
他爹养四口人就挺累的了。
只要养九口人，他爹一个人养，养不起。
对吧？他又不敢停工。
他这一不停工，那倒是工作是保住了。
是吧？钱是挣了。
那这个气血实际上恢复的就不好。
恢复的不好。
就是你瞅着他那个样子，还是那一副鬼样子。
就半死不活的。
肤色惨白呀。
肤色惨白。
不是一般的白。
就是铅灰色呀。铅灰色。
他不是不休息。
就是他也休息。
问题是，码头上的活和别的地方的活，他不一样。
你知道吧？他码头地方的活，他随时来东西。
他几乎是天天有活干。
你就说晚上睡觉是不是休息呢？
那也算休息。
至于你说休息的质量有多好。
不对。
我给他买了两副补气血的中药吃。
他就死马当活马医了。
因为西药根本就没有。
是吧？
就是白人的肤色惨白是什么样子？
死人的事。
大家见没见过？
死人什么样？
就是死人那种铅灰色的肤色。
他一个白人就是比那个肤色还要再惨一点。
有人说，懂王能赶走Amigo吗？
赶不走。
我就这么说吧，他赶不走。
你想得太多了。
我的天哪，你美国现在有好几千万非法移民。
有上千万非法移民。
他怎么赶呢？
他得要组织多少庞大的公务员群体去挨个查。
你怎么能够排查？
你不会吧？
你不会希望到一些黑帮管控的街区去排查这些东西吧？
不是吧？
你排查不了。
而且我告诉你，
美国现在的物价已经是非法移民在尽力维持了。
美国的物价到现在还没有乱掉。
服务业的价格还没有彻底的废掉。
就是涨到爆炸。
完全是非法移民在这顶着。
全美最脏、最累、最苦、最没人干的工作,
都是老孟们在干。
你就真说把这群人都宰了,都弄死。
那别想了,那他妈准出事。
那出大事。
是吧?
就是,而且你也不要想着,
他说他上了以后开关税就会好。
不会的。关税这个事本身也是美国老百姓在扶张。
首先来讲,你家关税有替代的前提是你国内得有产业。
你国内得有产业它才有救。
你如果说，我就单纯的把关税拉上来，
那什么意义都没有。
你自己国内也不产。
你最后还是要向外买。
买单的还是老百姓。
你知道吗？
就没有用。
没有用。
当然了，你说对于底层的这些美国白人影响大不大？
确实也非常大。
就是他一根筋变两头肚，你知道吧？
一根筋变两头肚。
你说美国本土的底层人能不能活下去呢？
也活不下去。
你就像这个老兵他儿子，是吧？
他根本就不敢停。
一天工都不敢停。
还是要去干活，上门。
然后每天累得要死。
气血也不好。
没办法。
比如说不是虚的快死了吗？
怎么做得动重体力的工活？
有机器。现在装卸工都是有叉车的。
都是有开叉车的。
但是那也是个重体力劳动。
就是勉强还能干着。
感谢风之剑圣明席军人老哥。
反正老美如今就在等死和找死中二选一。
是，差不多。你也现在就差不多是这样。
我发一下支付宝给你上个键。
老哥，你进去，你有我微信号吗？
你还是私信我吧？
等下我给你看一下。
我看看，私信。
老哥，你可以私信我。
成都冲塔约翰宾老哥，你私信我，
我把那个支付宝号发给你。
或者你先进水友群，水友群里也有。
春节有个好处，
就是外面劳累一年的人，
他们回家真的是好好休养。
春节休养完的人真的是不一样。
是。
叉车也不是全程叉车。
早晚有人搬，有人卸的时候，
要有人搬人卸的时候，
叉车也不是全程的。
叉车只能解决70%左右的工作。
还有30%是纯体的工作。
你放心，
美国GDP还是会创新高的。
你放心吧，还会创新高的。
西大圣诞节放几天？
现在西大很快就进入圣诞季了。
一般是从15号开始。
从15号到25号就算圣诞季。
就这10天。
很多单位一般什么时候放假呢？
一般会在18、19号。
就是放一周嘛。
就是给放一周。
感谢老哥上舰。
我看一下是哪位老哥。
加一下舰长群。
而且我跟大家说一下，
就是我再跟大家强调一下，
而且你美国不管干什么活儿，
挣的都是时薪。
知道挣时薪有一个什么问题吗？
就是你每周的工作时长不固定。
你每周的工作时长不固定。
我跟大家说一下，
就是一份全职工作，
就是每周工作40个小时。
一个月是160小时，
你就算是一个全职工作。
为什么呢？因为他结算公司以周薪为结算。
Paycheck to Paycheck那一期大家都听了吧？
就是他是以周薪结算。
那么以周薪结算最大的问题是什么？
就是你不能旷工。
你不能旷工。
我跟大家之前强调过，就比如说一周开500美元。
那上四天班是开400吗？不是的。
上五天班给开500，上四天班只开250。
上四天只给开250。
我说的这种都算好的。
我说这种都算好的。
你知道吧？就是扣你的钱。
所以他一天都不能写。
有人说还有周周周天。
是这样，周周周天你能写吗？
理论上你可以写，但是在码头上实际上你写不得要。
为啥呢？因为有这么几个问题。
一，钱实在是不够花。
你周末去还能有点补贴。
周末去还能有点补贴。
而且你在那吃饭，他好歹还管一顿饭。
好歹还有食堂，你知道吗？
就是他回到我们什么状态？
他回到我们七八十年代，八九十年代的状态。
小伙子干嘛去参军？参军干嘛？
就是为了有口饭吃。
就是一个壮老爷们，他能去干活，
他去吃食堂，最起码他这一天的伙食，
有人管了，你知道吧？有人管。
就是他自己要是在家吃，今天休一天，
自己这几顿饭在家吃，贵死了。
贵死了。就是哪怕让自己给自己嘴找个地方吃饭，
不吃家里的，把钱省出来给孩子们留着，
他都得去上班。
你休一天，就吃家里一天吗？对吧？
就这么简单。
那你说这钱怎么办？是吧？
生活就这么个生活。
然后，我这么说吧，就是周一的时候，
周一的时候，那个红博的老哥跟我说，
他要准备卖车。
他准备卖车。
为啥呢？停不下了。
停不下了。
为啥呢？就是他自己两台车，
他媳妇一台车，这就三台了。
他儿子一台车，他儿媳妇一台车，五台车。
五台车，就家里根本就停不下。
当然了，这是个借口啊。
美国人家里车多得多，有的是。
那为什么不停呢？
就是实在是周转不过来了。
就是这老红博的老哥，
要想把自己心爱的皮卡车卖掉。
卖掉。
为啥呢？
就是把自己保养了好多年的皮卡卖掉。
为啥？就是希望他儿子先休一段时间。
就是哪怕先quit。
是不是先不干了。
爹这儿把车卖了。
养你几个月也行。
你现在好好把身体恢复一下。
就是他儿子已经把房卖了。对。
就不是，他卖了房还有亏空了。
美国的利率现在这么高，是吧？
他卖了房还有亏空。
是吧？实际上现在还欠着银行钱呢。
对吧？
就是他爹有两台车嘛。
他爹有一台上班的代步车，
还有一台皮卡。
他爹的意思，
我上班的代步车我不能卖。
我把我多年前那个心爱的老皮卡卖了吧。
就是五台车嘛。
咱变成四台，是吧？
一人一台车还够。
对吧？
就是他希望他儿子养一养。
就是他觉着我这房子有用，你就不，
就吃了以后，
就确实是恢复得不错。
但是这个工作的重担，
又让恢复的效果减弱了。
有人说，
老兵的心爱的枪已经卖了，兄弟。
就是他的枪已经卖了。
就是对于一个红脖子来说，
就是把自己的枪卖掉。
然后把自己的皮卡也卖了。
就是希望他儿子好好活着。
红脖子老哥找我干嘛呢？
他问我要不要买车，
你知道吧？
就是他那意思问我，
我要不要买他那皮卡。
我就是，因为我实在是不喜欢开车。
就是我开车都是直接开我室友的车。
所以我说，
我说我这个我就不买车了。
我说我帮你问问吧，
看看谁买车。
长子补回来没有，
还没有完全补回来。
就是他实在是不能失去他的长子。
他实在是不能失去他的长子。
感谢老哥打赏。
我看看。
留言。
感谢成都冲昙英文币老哥私信。OK。
我看一下私信。
老哥私信在，我看看。
在车上面。OK。
我看看。老哥你私信在哪个平台私信。
我每个都得看一遍。
老哥你们要说私信的时候，
一般都跟我说一下哪个平台的私信。
啊，这儿呢。
老微可以把知乎论人语录翻译后给老兵看看吗？
就当挣外快了。
我在知乎上看见加拿大论人后室，
一边玩原神，一边希望东大包庇。
我一个原友感觉天快塌了。
太逆天了。
那不很正常吗？很正常。
我再说一个比较逆天的。
我给红脖子老哥看了一下，
看了一下什么呢？我给红脖子老哥看了一眼那个，
讲师的视频，
你们知道吧？
我不知道这算不算恶趣。
我给讲师的视频，
就是翻译了一下。
然后给红脖子老哥看。
这个
怎么说呢？
就是
红纹了，你知道吧？
彻底红纹了。
就是老兵直垂桌子
你知道吗？
就是直垂桌子。
你知道老兵比较气的是什么吗？
老兵最气的是,
老兵最气的是,就是,食物什么的也就算了。
他最气的是房子,
你知道吧?
就是,讲师为什么有免费的房子住?
就是,我儿子,为了保他那个房子,
卖,卖血,然后又,又得卖牢的,
到最后也没把自己的房子保住。
就是,
老兵喝完酒之后,
就直接说，他妈的，就是政府哥哥该杀。
房子不是早就没了吗？对，
红脖子老哥的儿子的房子已经卖了，
保不住，是吧？
没保住，已经卖了。
就是，
这个，那话怎么说？统战价值，是吧？
统战价值，红脖子老哥的儿子就属于没有统战价值。
对，蒋氏据说要有永久住房了。
对，蒋氏要有永久住房了。
就是卖房，卖车，抽血，
挣的卖钱，卖的税，是吧？
都让政府给这帮人了。
没办法。
没办法。卖血是不是也得缴税？
不是，你卖什么也得缴税。
那是收入。你只要是收入就得缴税。
你不要想说这个挺开心的，
今天挣钱了，然后没缴税。
做梦，
纯纯做梦。我天，想啥呢？
绝对不行。
哎呀，咱们就先不说史密斯专员的事了。
就先不说老爷们在这个里面拿了多少。
他是看得见的。
就是他那些是看不见的。
他能看见什么呢？
就是他只能看见蒋氏有房子住，有饭吃。
而且花的都是他的钱。
感谢跳舞的老王老哥SC。
这算是来自红脖子老哥的好消息。
虽然效果被削弱了，
但是有效果就代表有希望。
尽管时间长了点。
对了，是这样的。
就是很多时候吧，
并不是我们怎么说呢？
就是有什么说是善的呀，
或者说是同情心。
作为一个社会主义国家出来的人，
就是长在红旗下的人，
我哪怕和这个老哥不是一个阵营呢？
哪怕我和这个老哥的关系
只能说是萍水相逢吧？
比萍水相逢好一点。
但是我也觉得很悲伤。
我就是觉得很悲伤。
就是你想一想，换到任何一个情况，
就是如果你是这个红脖子，
你看见自己的长子饭也吃不好，
觉也睡不香，
每天累得跟狗一样，
天天还得卖血挣钱。
然后还还不上房贷和那个房产税。
最后要卖房，
然后把他和自己住。
每天脸色青的就像吸血鬼似的。
命都不一定保得住，
随时要死。
是吧？你自己上班都上不消停。
对吧？你生怕哪一天自己的长子就死了。
你说他都那么穷，
为什么不能只生一个孩子？
是这样。他生孩子的时候，
他一开始生孩子的时候是30年前。
30多年前。
90年代初，兄弟。
你90年代初的时候
跟这个老哥说你别生孩子了。
是吧？你生孩子以后卖血都活不掉。
他信吗？
对吧？
90年代初是什么概念？
苏联刚解体。
美国如日中天。
你跟他说30年以后
你儿子卖血都养不起房。
你信吗？
你也不信。
支付宝到账138。
感谢老哥打赏。
老哥上电。
嗯。
感谢风之剑圣明宇让老哥S。
这一幕叫做林冲风雪山神庙。
青面兽杨志卖刀。
对。这是没办法的事。
我们也不是说
就一定要说过多好的日子。
有多高的要求。
你想想这红脖子老哥的要求高吗？
他不高。他就是希望自己儿子好好活着。
你知道吗？
就是他儿子真的是活得跟狗一样了。
我这么说话虽然有点难听。
但现实就是这样的。
现实就是这样的。
没办法。
你说有什么办法呢？
这个世道就这样了。
有没有可能回到30年前。
就是他们做梦都想回到30年前。
所以才选了特朗普，是吧。
才选了川普。
为什么？Make America Great Again。
他能不能做到呢？
其实也不一定真的有人相信他能做到。
这不是得有个念想吗？
这不是得有个念想吗？对不对？
如果去0元购呢？
大哥他们是白皮肤。
去0元购。
你想啥呢？
你肤色对吗？
你不要以为0元购不讲究肤色问题。
不是。你种族分数不正确。
0元购是要被打死的。
哥们。
对吧？
我说不好听。
你没有保护色。
对吧？
你不是少数族裔。
或者是认知当中的受欺负的群体的少数族裔。
你想啥呢？
还0元购。
你怎么0元购啊？
对吧？
不是说0元购大部分是白人吗？
他没告诉你0元购白人多。
被抓的也是白人啊。
他黑人他不敢抓是吧？
我不敢抓别的种族。
我还不敢抓你白人吗？
是。白人0元购多。
他也抓白人呢。
黑人不是不抓吗？
老末不是不抓吗？
人家在大街上卖呢。
对吧？
他光告诉你白人多。
他还没告诉你白人抓呢。
对吧？
西雅图0元购开判的限额是多少？
这个怎么说呢？
州政府和市政府的标准还不太一样。
西雅图我记得是1102吧？
还是1105来着？
白人戴个头套行不行？
不行。你最低得露点眼睛和嘴。
不行。
对吧？说白了白人好欺负吗？
抓白人比抓其他人危险低多了。
对吧？
头套给你薅一地。
再一个你戴头套他能给你薅下来。
我做过那个美国政治排序榜的。
你没看我把老白男都排得多低了吗？
我把老白男排得很低。
你以为我是瞎排的吗？
我是在美国生活了一段时间以后，
以我的切身经历感受得到的结果。
我不是在那瞎排一个表。
加州是早大哥，750都什么年代的事儿了？
现在都一千三了还是一千几了？
早都不是750了。
而且我跟大家再讲一遍，特朗普上台以后说要把这个
重新给重罪化，
量刑，把这个零元购。
我告诉你实际上做不到。
都做不到。我告诉你为什么。
我讲过的，你把他重判了，
所以呢？
你要抓吧？
你要审吧？你要判吧？
那都要花钱的。
都是要花你的税金的。
而且监狱并不够用。
监狱早满了。监狱关的都是些重刑犯。
就是实在是不能给他放出去。
这大哥杀了十个。
那大哥杀了二十个。
这哥们连环杀人狂杀了三十多年了。
你干嘛了？我
感谢老哥上见。
我零员够了。零员够多少钱啊？
零员够一千多美元，就给我抓进来了。
这搞笑呢？不可能。
不可能。老AQQ拉我见长去外地，
被惹如推。感谢老哥。
我拉你是吧？
通过。
老哥，你加我一下好友。
嗯是吧？
嗯。
等一下，我看看。
就行。
老哥，你加一下。
私人监狱。我告诉你，私人监狱也关满了。
私人监狱也关满了。
你零元购这种活儿，
你抢了又能怎么样呢？
根本就没有地方关你。
我不是开玩笑。加州的监狱早都爆满了。
早都爆满了。你哪有工夫给零元购的小娃娃，
说是那个给她抢了。你就是抢，
OK,然后呢?
你连关都没有地方关。
真的,我不开玩笑,就是没地方关。
你在家吧,居家监禁,居家隔离,
那他妈不就是没判吗?
对吧?
有人说重判就好了。
想多了,美国又没有死刑,对吧?
也没有其他的惩罚方式,是吧?
那个杀20来个的也是，判了他500多年，
在监狱呆着吧？
你怎么跟他比？
沙漠监狱也是。
你以为亚利桑那的沙漠里的监狱不卖吗？
想啥呢？想啥呢？
不是，监狱勾结法官拉人
是为了挣你的人头钱，是吧？
你被判刑，被判到哪个监狱，
钱就到我手了。
至于你真的来不来住，
我压根就不care。
你不来住，我还不养你这口人呢。
我给你居家隔离。
居家隔离就完事了呗。
懂吗？
我给你判个居家隔离，你去监狱吧。
你也去监狱吧。
不过是在自己家蹲。
美国死刑几乎没有死刑。
美国每年死刑人数极少极少。
对吧？那纯纯是搞笑来的。
那就是花纳税的税金过过嘴瘾。
对的，千余报道一下，
虚空关一下，分文钱就出不去了。
对吧？就凭你也想进监狱，
你什么刑啊？
而且你在兰州怎么死刑？
你想给谁死刑？
给自个死刑还差不多。
你知道吧？
你给自个死刑还差不多。
你别想了。
你不是什么大罪，闻不到你。
是吧？
有人说，红脖子老哥，
他儿子能不能去领员购？
答案就是够不得了，兄弟。
答案就是够不得了。
想去，帮帮两枪打死，是吧？
而且就他儿子那个体格子，
这个生理状态，还能跑出来呢？
搬着电视都不一定能跑出来，我觉得。
有人想要讲一下医保CEO那个事，是吧？
我告诉你，非常简单。
这就是一场正义执行。
那个杀手那个老哥，
你们看过他的履历吗？
他的履历极好看。
他的履历极其好看。
家庭没满，事业也没满，
学历也没满，人长得也帅。
就一个问题，被医疗财团坑了。
被医疗财团坑了。
就是，痛苦不解除，病看不好，
成天要他吃强化剂。
就是，他是长春藤名校出身啊，哥们们。
长春藤名校出身，
对于这个西大的医疗集团是怎么回事，他可太懂了。
他可太明白了。
是吧？他能不知道？
他的学历完全足够让他明白，美国现在有什么问题。
是吧？人家非常有学术的。
人家非常有学历。
是吧？也非常明白。
是吧？只能这么干掉你。对。
只能这么干掉你。
对。
就是高富帅，脊柱出问题了，吃止痛药上瘾。
他明白是怎么他明白美国出什么问题了。
但是他没有任何的解决方案。
他只能拿起美国人民最淳朴的批判的武器。
就是手枪。
与其说那么多，不如直接物理消灭。怎么办？
只有杀。
怎么办？只有杀。
他思来想去，想到一个点子。
就是，我把你干掉吧。
就是，我把你干掉。
他没办法。
他也不能改变美国的政治。
他也不能改变美国的利益集团的分配。
他只能选择杀人。
他知道问题出在哪。
但是他没有能力改变。
你想他这种身家出身的人他都无力改变。
没办法。没救了。
我帮你送你走吧。
好歹让我痛快痛快。
对吧？另一个群体的哑轨。对的。
有人知不知道，为什么是崩这个CEO？
你知不知道他们公司出了一个什么政策？
大家知道，人出事了以后，
送医院去得做手术啊，抢救这那。
不得用麻药吗？
这个麻药啊，也是保险报销的。
懂吧？就是，麻药是医疗费的一部分。
我们给报销。
但是，这个保险公司说了，
以后麻药钱我们只负责cover一部分。
什么意思呢？
就是，比如说，
一场标准流程的麻醉手术的阑尾炎手术。
要麻醉多久呢？
麻醉30分钟。那OK。
我报销的麻醉剂就只够30分钟呢？
如果你的麻醉剂用量超过了
30分钟，那么所有超出的剂量，
我都不报销了。
我操，太他妈逆天了。
对，就这么逆天。
就这么逆天。
就是，它有一个理论的标准值嘛。
就是比如说吧，
就是某个手术平均而言，是要做两个小时。
那如果你做这个手术用三个小时，
那么多超出那一个小时的麻药，
我保险就不负责了。
而且你们知道最操蛋的是什么吗？
就是谁设置的标准事情。
我跟大家说明一下，
手术这个东西，你别管医学吹得有多牛逼。
手术这个东西完全是一个手艺活儿，你们知道吧？
就是做手术这个事儿，不管你的医学理论知识有多丰富。
它完全是一个熟能生巧的手艺活儿。
就是一个大夫和另外一个大夫做的
水平和时长可能完全不一样。
那你这个标准是怎么界定的？对吧？
它是个纯手艺活儿。
那你怎么界定，你告诉我？
那是用老大夫的，还是用新大夫的？
还是取一个中间值？对吧？
那这个标准是谁定的？诶？
诶，这公司说，标准是我定的。
而且，标准的设立不公开，不透明。
是吧？我操。
啊？啊？那也就是它可以做到一半，
我直接把你麻药停了。
也不是停了，就是你得做完全程。
但是超过额定时间的那部分的麻药，
我保险就不给你赔付了。
我就不给你赔付了。
就比如说做这个手术要两个钟头。
对吧？那你现在做了三个钟头，
那多出了那一个钟头的那个麻药钱，我就不出了。
我就不出了。
就是你的标准啊，它也不是没有公开自己的标准。
但是它那个标准跟放屁差不多，就是啊，
我们请实验室做个医学调研和医学
那个标准修正，是吧？
我们就说了一场标准
一场某某手术的标准时长是多久，比如说两个小时，
三个小时，不管了。
是吧？
就总之是不给你赔付。
那不缺麻药，它只是不给你赔付这部分。
是吧？你做手术是不会疼的。
是吧？你能醒过来的。
但是你不能超时，是吧？
你只能寄希望于你的大夫不会和保险公司沆瀣一气，知道吧？
我一半，我先出去抽根烟。
你就想想，这样公司的CEO，
他被枪毙了，他被人暗杀了，
你觉得很意外吗？
而且，麻醉你这最大的问题还有一个什么问题？
就是，人和人的体质不能一概而论，
你知道吧？
你不能以为110斤的瘦猴和250斤的胖子用一样的麻药吧？
你这个人的生理素质你是怎么设定的？
你是按什么生理指标的人设定的麻药用量？
你有标准吗？这玩意能有标准吗？
每个人人和人都是不一样的。
你胖人肯定要用的多呀。
瘦人用的少啊。
那你要是按瘦人设定一个标准，
那胖子不都记了吗？
对吧？有的人还耐瘦呢。
对呀，有的人还耐瘦呢。
是啊。
对吧？
麻醉师就是干这个的。对。
关键不在于麻醉师怎么做。怎么干？
兄弟们。麻醉师只能负责科学理论那一部分。
是吧？算金融账的时候，
那都是保险公司的专业。
你知道吗？
感谢风之介身边训练好个S3。
我懂了，以后老美要这样做手术。
哎呦，我操。我比较低于。
是吧？我还放一下吧。
还得是我们的巨魔王同志。我操。
我起个名。老美手术概念图，是吧？
就是，而且大家，我先跟大家说一个好消息。
就是，这条被取消了。
这条被取消了。
为啥呢？自从这个CEO被枪杀了以后，
他们公司就把这个条目。
是吧？这个新的规则给取消了。是吧？
还是得杀。是吧？说白了，就是人杀少了。
你知道吗？
就是人杀少。就是好死。知道吗？
就是，他本来要把这个事情推动一下。
结果发现自己CEO，
推动这个事的CEO被干掉了。
就是杀少了。你知道吗？
就是你给他两刀，
他就明白了。
你懂吗？就是，大家，美国人为什么这么喜欢这个老哥。
是吧？就是，甚至要干掉举报他的那个人。
人家真的是为民除害。好吧？
是吧？你们公司敢这么草菅人命呢？
那不用想了。
是吧？我虽然无法更改你的规则。
是吧？我可以物理消灭你的人。
对吧？这才是真正的超级英雄。
知道吗？这小哥是真正的超级英雄。
举报的那个人死了吗？
已经有黑帮扬言要要他手脚了。
老哥，你说。
会不会因为这一位老哥的行为，
导致其他快速出现这种群体的疯狂报复？
肯定会的。
我都不用想。
就以饶美人民的淳朴程度，是吧？
我都不敢想。
感谢老哥。
他不是变善的样子。
只是知道自己要死了。对的。
就是得杀。
死一个CEO。
对吧？死一个CEO。
他立刻眼神都清澈了。
你知道吗？眼神都清澈了。
这个不涨价了。
是吧？不能这么玩。
我们经过慎重的考虑，
发现美国人民不能这样。
不能对美国人民这样。
对吧？他立刻眼神就清澈了。
对。
他立刻眼神就清澈了。
对吧？
这句话出自见来，是吧？
慎重考虑。
虽然从CEO被杀，
到发出这个条文，
一共也没过8个小时。
对吧？这个就已经是全公司慎重考虑了。
嗯。
有人说，很多保险公司的CEO照片下，没用。
你总部在哪，谁不知道啊？
你那么大的公司，
你注册的公司总部在哪，
谁不知道啊？
对吧？以你老美人民多旗帜，是吧？
人家那个火力，人家那个配置。
对吧？你还能不来上班吗？
对吧?
对吧?股东可以不来上班,
你CEO能不来上班吗?
对吧?只有牵制做贼的道理,
哪有牵制防贼的道理。
对吧?有人说,给你弄几个保镖团。
没用。
保镖团也没用。
对吧?没有牵制防贼的道理,
你什么保镖团也做不到牵制防贼。
对吧？
美国总统的保安力度大不大？
被暗杀的总统多些呢？
是吧？而且，你有没有一种可能保镖也想干？
是吧？就，你没办法。
你美现在就是这样的国情。
就只能物理出情，知道吗？
只能物理出情。
就是这个国家的体制从上到下就已经烂透了。
烂完了。
什么都改变不了。
而且你知道这个事情证明的最绝望的一个事是啥吗？
就是大家想一想，这么有钱的小哥，学历这么高的人，
长得这么帅的人，他对于，他有知识的人，
他对于美国体制是绝望的。
他想象不出来任何一个解法。
就是他哪怕那么有钱，是吧？
哪怕他上藤校，
他发现自己没有任何办法改变美国这个国家。
他只能拿起枪杀人。
这是最绝望的。
有人总说，穷人上天无物，入地无门。
这次这个杀手够有钱了吧？
他家里是有钱人。
而且他能上腾校。
而且拿推荐信上腾校。
这不是一般的有钱人家。
而且人家家里也有权啊。
就这样人家的孩子。
是吧？书读的也多。
他发现自己对美国什么都改变不了。
他发现，我对美国什么都改变不了。
这种狗屁倒灶的政策一定会实现。
让它不实现，我没有除了杀人以外的任何办法。
这是老爷家的孩子，兄弟们。
你不要以为这个杀手是什么穷人。
是什么一时兴起的激情犯罪。不是的。
这是标准的老爷家的孩子。
这是老爷家的少爷，知道吗？
这是老爷家的少爷。
这不是雅文那种基层的世代赞英的军人。
不是的。
哥们。
人家是藤校硕士。
人家家里有钱。
是吧？你懂吗？
他什么都做不到。
就是连这种人两手一摊发现自己，我靠。
我什么都做不到。
就是。
连老爷家的少爷都发现我对这套体制毫无办法。
就这么恐怖。
他等于是背叛阶级的个人。
你知道吗？
对吧？可以把它比作是高达里面的哈萨维。
他是真绝望来对方。对吧？
人家老爹还是舰队司令的。
有什么用？
是。
他想象不出来怎么改变自己的阶级。
就是他没有办法。
他想了一万种。
就是他脑海里可能已经想过一万种方法了。
就是他最后发现。
还是拿枪吧。
就是他想象不出来这种问题要怎么解决。
就只能杀人。
就只有杀。
只有杀。
他家里不缺钱。
人家是少爷。
就是他心里有股火。
他妈的美国怎么这样了。
这就是很严重。
就是为什么美国媒体到现在很失声。
因为这个人是既得利益群体。
你知道吗？
就是他不是底层。
他不是哑轮那种。
就是基层的红脖子家庭。不是的。
这是真是老爷家的少爷。
这可真是老爷家的少爷。我操。
这是老爷家的少爷发现问题都无法解决。
杀了你吧。
是吧？你怎么办？
你怎么办？
就这样有家有业的人他都要来杀人。
有人说医疗机构弄出事故。
那不是医疗机构弄出的事故。
那就是故意的。
那不是事故。
那是故事。
那不是某次事故。
事故是意外。
这是纯纯的故事，知道吗？
医疗集团和医药公司就是医院和医药公司是有勾结的。
我特意不给你看好让你天天吃药。
那是故意的。
这还是有钱人家的孩子。
这是有钱人家的少爷。
他都敢这么做。
应该会轻判吧。
美国现在是不知道怎么判，知道吗？
就是所有的底层人都为这个少爷叫好。
你知道吗？
有共鸣，你知道吗？
就是没救的。
美国现在体制就烂到这种程度。
他一点救都没有。
是吧？
红脖子老哥。
是吧？他为什么不敢去杀人？
这不是他大儿子没死吗？
是吧？我都不敢想。
我认识这红脖子老哥。
他儿子死了怎么办？
你告诉我。
我认识这个红脖子老哥。
他儿子都死了怎么办？
我操。
兄弟。
我都不敢想。
这种老兵在战场上杀了20年的人。
回到家里发现生活是这个样子。
他的长子活着。
他心里还有根线连着。
你知道吗？
他儿子死了。
帮那根弦断掉。
就那个铁链。
就那个细细的铁链。
就是那就是个形式。
你知道吗？
就是我还不能。
我还不能干一些不好的事。是吧？
我大儿子还活着。
我得让我儿子。
我得让我儿子好好活着。是吧？
我得救我儿子。
我儿子还活着。
我这日子还能过，是吧？
他得骗自己。
就是他还能骗自己。
他儿子不在了怎么办？是吧？
对吧？
那就不是第一滴血了，是吧？
我都不敢想发生什么。
没死，还没死呢，是吧？
就是现在还活着。
感谢老哥。
感谢Q。这个QQ号都不多。
这个老哥。
感谢老哥打赏。
这没内容。
我看看啊。
所以西大医保有折扣协议是真的吗？有的呀。
有的呀。
是这样的。
以后的呀。
那就是纯纯坑人你知道吧？
是吧？我真怕。你别说。
我真怕老哥哪天跟我说明天老爷你明天别乱上学。
我真怕这样。
我是真怕的。
我天。
在战场上杀个二十多年人能搞杀财。
现在对社会不满。
你猜猜他会干嘛？
我会打911。我打不倒911。
是吧？
如果如果如果他要宣泄的话。是吧？
我觉得也没什么不正常。
我操。
就红脖子老哥这种人。
你觉得他杀几十个人很容易。
对他来说很难嘛。
很难嘛，对于他来说。
而且他作为一个老兵来说，
他有更多的渠道，
搞到那些原本他不应该有的东西。
是。
感谢老哥打赏。
这算是北美。
这算是北美梁家子。
这群人想开了的话。
想改变的却只能杀人。
想不开的只能燃烧自己。
还是体质问题。
对的。
我看一下这个。
就没救了，兄弟们，没救了。
感谢老哥打赏。
上课我支持一下。
过会儿我还听。OK。没问题。
我看一下。
感谢老哥打赏。
超妈之前在意大利遇到过一个美国退役老兵。
七十多了。
小偷掏项链直接被抓手被摔。
然后直接跪脖子。
美军退役老兵的素质很不错的。对的。
对的。
有人说五十多岁还能杀人。大哥。
你知不知道有种东西叫枪。
有种东西叫枪。
我告诉你。
这个红脖子老哥现在对华人的感官急剧增加。
对中国人的好感。
我一直在照顾他们家。
我虽然是中国人。
但是我不希望这样的人没有一个好结局。
你知道吧。
我并不希望这个老兵彻底疯掉。
或者彻底毁掉。
我先说一下。
我是不喜欢美国对于
我是不喜欢美国人对于老兵这种态度的。
美国是不是中国的敌人？是。
但是作为一个人。
作为一个就是生理正常心理正常的中国人。
你是不会希望惨剧发生的。
尤其是这种人文惨剧。
是吧。感谢老哥上线。
就是你这种人文惨剧就是对于我这种
就是长在红旗下的人来说完全不能接受。
你知道吗？
就是我从小接触的军人不是这样的。
你知道吗？就是。
就是不应该这样。
就是人世间不应该这样。
就有人说是这样。
就是美国七大绝大多数军人是极度不喜欢中国的。
这个不用想。
美国的绝大多数军人都是不喜欢中国的。
他能改变。
是我天天在照顾他生活。
你知道吗？
感谢虎视与退号哥的SC。
努力改变自我的人。
失去心气和生命。
世代沾淫的良家。
绝望自焚发生。
满载荣耀的军人苟延残喘。
连少爷都只能选择杀人。
这是什么地狱。
没办法，就你没走到今天。
他把自己的路给走死了。
你知道吗？
他就是王朝末年。
就是王朝末年。
你知道吗？
就是。
就是整个体制已经僵化到这样了。
就是到这样了。
就是底层的人也没有办法。
上层的人也没有办法。
你告诉我，少爷家。
就是老爷的。
老爷的儿子，少爷们。
都不能改变这个国家。
杀人吧。
想了想，去你妈的。
老子就先把你做了。
否则他拿这个CEO毫无办法。我操。
他对这个。
他对这个CEO毫无办法。
你生老爷家的孩子又能怎么样呢。
对吗。
救不掉。就是没救。
就是对于退役老兵来说安安稳稳的生活是最好的。
就是这不是做不到吗。
这不是做不到吗。
对吧？有人说美国老兵退役老兵待遇不是很好吗？
美国正式工的工资还不低呢。
那大街上流浪的老兵都是哪来的呀？
我没有别的意思。
那个待遇是好，你拿得到吗？
我不是说美国的老兵待遇不好。
美国的老兵待遇在全地球都算得上好。
就是你能不能顶着。
我不敢说。
是吧？是吧？
我天，我真的。
流亡话里面有一大批就是老兵。
你知道吧。
而且你知道美国政府你知道现在最麻烦的是什么。
他不知道怎么处理这少爷。
就是你公开撕破脸嘛，就是把上层
和上层之间也给撕裂开。
美国的下层已经很撕裂了。
你现在要不要把美国的上层也撕开。
而且这个上层的少爷是有一大群底层人的粉丝支持的。
你告诉我现在怎么处理这个人。
怎么处理。怎么处理算好。
就是杀不得也放不得。
你知道吗。没办法。
没办法。
就我现在特别想看老美的乐子。
亚文布什内尔。
那个傻孩子。他是个底。他也不能叫底层。
他世代沾硬。但是他不是个少爷。
对吧。他怎么办。他只能自焚。
现在好。正来个少爷。
正来个上层少爷。
给你杀个人。我看看。
你怎么办。我看看你怎么办。
你敢不敢说他也是神经病。
你敢不。他们对亚文布什内尔定性就是神经病。
来。我看看你敢不敢把有钱人家的少爷也这么定个性。
我现在特别想看这个事的后续发展。
我我是。我我看到这个事好几天。
我都我都我都快饿死了。
你知道吗？
我都不知道最后。
就是我看看你敢不敢把美国上层也撕裂掉。
就是，上层的体面也不要了。
有人说上方已经撕裂了。
上层是已经撕裂了。
但是上层多数人还在维持这个体面。
就是亚文布什内尔的自焚已经把下面的体面打没了。
我看看他怎么处理这老哥。
我看看他们还要不要体面。
是吗。
有人说把他那个让他的狱友。
大家可以参考一下那个。
一个就是我讲比较虚拟的啊。
那个他上围被杀了之后反联邦组织是什么反应啊。
各位就想象一下吧。
连海海那个。
连他的死对手啊。
联邦的指挥官都跳反了。
你们就想想吧你要是他莫名其妙的嘎了你想想。
我感谢老哥打赏。
我倒希望董王成家境。
万死成万利。红脖子老哥老师人风格是最恐怖的。
黑化墙三倍。
墙三倍。
不止。
而且。而且你们知道最恐怖的是什么。
就是我问。我问我这个红脖子老哥。
我说。我说你们这些老兵过得都这么艰辛吗。
那个红脖子老哥瞪大了眼睛用一种非常奇怪的
眼神看着我。
他说，难道我们还能有什么好日子过吗？
就是。
按照我认识这个红脖子老哥的说法，就是。
他们这种类型的退伍老兵。
日子过不好是一个大概率事件。
不是什么小概率事件。
就是。
我认识这种红脖子老哥。
我只认识一个。
但是按照他的那个语境下的他们这个群体。
就不是一两个、两三个日子过得不好。
是整体过得都不好。
那要是来个全卡卡的那种，又有钱又敢给下面发的。
我都不敢想，我都不敢想。
真的。
我说大家过得都不好了。
他说和我同一批的士官。
甚至比我老一批的。
年轻一批的过得都不好。
我说过得都不好，大概是什么样。
老婆跟人跑了。
是吧，自己自杀的，或者自己毒品成瘾的。
要不然参加黑帮被杀了的。
是吧，要不然已经变成黑帮老大被通缉的。
他说没有几个还能好好正常过日子的。
过得都人不人鬼不鬼的。
哎。
你知不知道。
十频道以前采访过一个吧。
应该是十频道。
就他们采访过一个。
美国的一个流浪汉。
他就是那个把自己。
就是他家被人。
他的家人被人杀了嘛。
他把那个。
他把对面的人也嘎了的那个老哥。
你知不知道。
他说过我听说过。
哎，那个老哥。
我说句不好听的，他是。
不像你这个红脖子队长一样有武力。
要是有武力。
我都不敢想。
正常。
有人说，有人说全小将。
大哥。
全小将真的给底层发钱的。
就连你的文卡，文兵长。
当年都是拿了一心会的钱才考上的律师。
对吧。
有人还看不起全小将。
看不起全卡卡。
人家真的给钱的。
人家真的给钱的，你，不是。
你以为人家凭什么能成功啊。
就是，有人觉得全小将抽象。
人家真的给底层的军官发钱的。
给底层的士兵发钱的。
你连文卡卡都是拿了一心会的钱。
去考的律师。
对吧。
文卡卡尊重。
文卡卡尊重全卡卡。
不是很正常的吗。
吃人手软。
吃人嘴软，是吧。
拿人手短。
那不正常吗？
哇，真的。
我上次跟那个在
那个在
南邦待过的一个老伯聊，他说这个当年是
你跟着我干，
那钱就到你手上了。
你跟不跟吧？你不跟，
我就给你一笔，
相当于退伍费。对呀，就是。
你辛苦了。
但是你就不要来。
不要来我这边了。
对。就是说。
就是分道扬镳也给你包个大红包。
对。文兵长就是拿了这个。文兵。
分道扬镳的钱。
文兵长不太支持全卡卡的理会和军事。
军事路线。
那也没。那也没关系。OK。
兄弟你要走。
你走之前哥给你包个大红包。去吧。
走自己的路吧。
没问题。
你辛苦了。你辛苦。
这是应该有。
这是。这是。你别说。
你别说全卡卡。哪抽象。这抽象。那抽象。
就这一条。
美国现在做不到。知道吗。
对吧？做不到，兄弟。
你现在对这些老兵的缺陷。
缺位是全方位的。
生活照顾不到，感情照顾不到。
生理的健康都照顾不到。
经济的繁荣也照顾不到。
那你还玩什么？那你还玩什么？
你美军现在不跟一群匪兵有什么区别？
讲个笑话。
那个文兵长还留着全卡卡给他发的勋章呢。
是啊。
是吧。
反。跟权。跟你的权。
全。全卡卡一笔。是吧。
你的。你的隐卡卡有多傻逼。
大家都明白了吧。
他甚至要在苦爹塔之前。
还在想着削弱军队的伙食呢。
连中秋补贴都他妈敢卡。
我操。
就哎呦我操你怎么这么坏
就是我操你就
你的隐卡卡就这样
还他妈敢发动苦爹塔
就他就是就是脑子有坑
你知道吧脑子有坑
我操哎就不干
就是纯纯不干人事
你知道吗哪有这么玩的
哪有这么玩的谁给你卖命啊
我操。
哇。谁给你卖命。
谁给你卖命啊。
大家出工不出力。
哎呀。走一圈得了。
这服了。
对吧。一个月开几百块钱。
玩什么命啊。对吧。
不是。他哪怕给今天。
就是。现在经济这么不景气。
军队这么难过的日子了。
他哪怕就稍微手上漏点钱。
愿意给军队。
他这个事儿没准都成了。
你知道吗？就他。
我上次跟那个远山老哥。
我们讨。
我跟他聊的时候。
我说如果是。
那个钱给够的话。
那边会不会怎么样。
就是我问他。
如果是。
南邦的。
他们的军队正想动的话。
能掉什么。
他直接来了一句。
在你首尔附近全是他的人。
但是你连钱都没给够。
那我为什么要帮你。对吧。
你要是当时晚上的时候。
你把每个把那些将领都叫起来。
然后每个人卡里面。
突然多出那么多钱。
你看那
那天晚上会是那样吗？
就哎呀我天。
就没得比。
完全没得比。
就尼美现在也这样。
真的。
就是儿子跟爹像。
你知道吗？
韩国这个诡计不得性。
你老美也这个诡计不得性。
就是。
尼美。
就是如给。
你说给不给老兵补贴这那的。
如给。
如给的状态。
你能说不给吗？
也完全不是。
那你说给得很好吗？
也不是。
就是活得很艰辛。
我就。
我这么说。
我只能凭我个人的观感。
我个人的观感就是。
我见过很多美国的老兵。
过得好的一个没有。
我不是强词夺理。
我也不是什么宏观战略学者。
我只是用我的双眼和现在我在美国社会。
接触到的人和事儿。
我接触到的老兵。
没有一个日子过得好的。
抱歉，我确实没有。
我确实没有。
我没办法。
我对你美。
为什么我对我自己的国家这么有自信。
就是我发现你美的军队已经烂没了。
你知道吧。
就是我没见过任何一个。请听好。
是没有任何一个。
你可以说我眼界低。
但是抱歉。
很对不起。
我确实到今天为止在西大。
没有见过任何一个老兵。
跟我说我日子过得还不错。
对吧，你可以说我对美国的军事圈子接触的不深。
但是我确实是没见过。
我就没见过。
我没见过任何一个老兵跟我笑着说自己日子过得不错的。
没有。
我真是没见过。
我相信一定有。
但是我没见到。
你知道吧。
JD万思是。
我告诉你。
他们都不能算参军。
成天在后勤一猫。
是吧。战场都不去。
万思他是去了那个关塔纳罗的。是。
人家是手上。
人家手上是真有活。
那不是说。
对呀。不是说你那种。
是。
就。
而且。
就是。
今天嘛。
红包子老哥带他儿子来嘛。就是。
来我这吃顿好的。
真的。
你们现在不知道我那个锅现在弄得有多大。
你知道吧。
在炖两锅。
为啥呢？孩子也多了。
人也多了。
是吧。
当然下水。
反正不要钱嘛。
我说嗨。
下水这东西。
我就多做一做呗。
是吧？一共也没几个钱。是吧？
反正是免费的。
现在九口人住一块。
他儿子又要补身体。
是吧？
我就把我那个牛血汤啊。
牛血汤。
或者做那个蒸的牛血。
给他儿子做了一大盆。
是吧。他儿子问我。
这什么东西。我说是牛血。
他说。我说你吃吧。
他说对你身体好。
他就都给吃了。
他现在还愿意听我的话。
为啥呢。就是我给他做那种。
我给他开那种滋养的方子。
他吃了确实是有效果。
我给你发一下图片。
我给大家看一下我做的牛血是什么样的。
蒸牛血。
教他怎么做下水。
我做他这不是自己都省了吗。
是吧。方子其实我教给过他。
我先说一下，方子我都是教过的。
就是怎么怎么用什么料啊。
是怎么个流程啊？
是不是视频我都发给过的？
是吧？
我教给他怎么做。
这么做那么做。
我先给大家看一眼我做的牛血。
这个不是给他吃的那天的那个。
这是我给我自己做的。
我做了个小份的。
这是蒸牛血。
我做的比较嫩。
是吧。没蒸太久。没有什么气孔。
有人说。哎呀。
他现在愿意听我的。不就是他身体还恢复了一部分吗。
是吧。我还免费。
我还免费给他肉吃呢。是吧。
他哪讲究这个。
是吧。
他都那样了，他就不讲究这个了，兄弟们。
牛血味道不如猪血。
我反正很喜欢吃牛血。
当然可能是因为我从小吃。
是吧。
基督徒不吃血。
我天。
哥，他要死了，他要死了。
是吧。
是吧。那要不然你怎么办呢。
还不吃血。
不吃这个不吃那个。
大哥，你都饿的打荒了。
都打摆子了，嘴唇都没血色了。
是吧。我能救你，
你就吃吧。还这不吃那不吃的。
服了。
上帝的教义。
上帝看过美国一眼吗？
就今天的美国这个德性，
上帝真的看过一眼吗？
我告诉你，上帝看过今天的美国一眼，
当场就在把美国按死，知道吗？
牛鬼蛇神太多了。
是吧？
上帝的天火都白烧了。
你看看那群LGBT。
上帝的天火都白烧了，知道吗？
都白烧了，知道吗？
早该来天火了，新一轮天火。
我之前说过的，
上帝看一眼今天的美国，当场流泪，
知道吗？再来一场大洪水吧。
是吧？
还有，希望不是上帝给的，
是我给的。
对于老兵来说，他的希望是我给的，
不是上帝给的。
而且，退一万步讲，我做的也好吃，
凭什么不吃？
对吗？
而且，美国人还好意思说上帝呢？
为了鱿鱼，把圣经都改了。
还有这么信上帝的人啊？
信上帝，你咋信的呀？
我为了鱿鱼，我把圣经都给改了，
我信上帝吧？
他真好意思，我操，他怎么好意思呢？
还上帝如何如何，还上帝如何如何。
他好意思。
上帝看美国一眼，
把美国全上层都给崩了，知道吗？
嗯。
哎，服了。
咋改的？他把叛徒是鱿鱼的这个事给改了。
怎么改的？
对吗?
现在鱿鱼已经不在了。
我们不是背叛上帝的人了,知道吗?
最希望在美版的圣经里不是了。
真改了,真改了呀。
你以为呢?这都,对呀,改了呀。
你美国,
你已经把立国之本给改了。
就是他们,现在
全世界最亵渎上帝的国家就是你美。
知道吗？
对。
现在杀害上帝的人已经改成活马上了。对。
是吗？改圣经。
不是，你以为是笑话呢？
美国人真改呀？
兄弟们，他真改呀？
不是，你以为开玩笑呢？
今天有小偷故事吗？今天有。
今天有小偷故事。
好意思。
美国还好，美国现在还好意思提上帝。
可别，可别说上帝的事了。
他可真别说上帝的事了。
我都比美国人尊重上帝，知道吗？
当然了，我是按亲属那么论的。
感谢老哥大声。
我看看。难为老哥。
我看看。
行，谢谢。
我看看发言。
老哥你发言打哪儿了？
还是单纯支持？
看看啊。
暂时没看到。
我看看是不是刘文迪老哥打的。我看看。
我大学室友本科毕业之后，
他妈觉得他太废了。
送进军队，待了七八年。
退回，回来开家公司，
除了管理和技术人员，
基本都是当初读书的同学。
一线业务员全是退伍兵，
打网约车觉得司机开得挺稳的。
直接跟大哥说你别开网约车了，
每天就专门给我开车，
一个月给你开一万。
我不出门，你就可以在单位打游戏了。
业务员办完业务上下班回家时间自己定，
其他技术人员直接公司包住宿。
只要没活儿就进来。
一线集体单位打游戏。
大哥自己家底条件很好，
所以不给自己开工资。
盈利除了扩大业务就全给兄弟们发奖金了，
也就是我们这还比较安稳。
要不然我就以为大哥准备节债自保
搞团练准备大吃鸡了。
不是，我觉得尼美现在真的可以搞团练了。
已经可以准备大吃鸡了。
你知道吗？
尼美现在可以想了。
真的。
那个薛豪真的那个就是那个薛他的那个房东那样。
你知道吗？
这是柴大这哪是柴大官人？
这是杨智，杨智卖刀。
没看过那啥吗？
没看过水浒吗？
而且这红脖子老哥要卖车，
要卖自己的心爱的皮卡。
我在跟我室友商量
问问你们谁能不能
我在问我的室友谁能把他的车买了。
我在撮合他们，你知道吗？
这个银帕哥，是吧？
一拍胸脯说他先去看看车，是吧？
先去找红脖子老哥看看车。
觉着好呢，就是他就买了。
是吧？
今天请他们吃饭的时候，
我请红脖子老哥和他儿子吃饭的时候，
我就那个我就已经
把我这个银帕哥室友叫上了，是吧？
问问他这个车看看他能不能买。
如果能买，我的意思是给老哥开个好价钱。
红脖子老哥车多，没听前半段吧？
红脖子老哥家里车多。
他家里五台车现在。
有五台车。
能卖多少？不知道。
商量着吧。
银帕哥也不是坏人。
对吧？他要是个坏人，我也就不和他做朋友了。
对吧？
银帕哥不是坏人。
这主要是他家里五台车，这不多出来一台吗？
是吧？多出来一台车，他得想个办法让他儿子好好养养。
他能把这车卖了钱。
让他儿子换个工作。
最起码在家。
让他儿子最起码能休养一段时间。
他能卖个一万来块钱。
他就让他儿子把工作辞了。
在家先歇几个月。
明末美洲版近代闯王。
不好说。尼美不一定能有闯王那样的人。
对吧？不是。
银帕哥只是喜欢开银吧。
他人本性又不坏。
对吧？本性又不坏。
他儿子能去开Uber吗？
他儿子倒是能去开Uber。
问题是这不是现在没挣着钱吗？
还欠银行钱吗？
感谢风之剑圣明宇人老哥的SC。
075两栖登陆舰给香港参观时，
一位香港外籍警员对着八一军旗敬礼。
当年PLA也请了很多国外外籍战斗机飞行教官。
对比老美，老兵那过得真是连好美好彩都不如是呢。
美军现在对待老兵和当年的麦克阿瑟，
就是当年是大刀砍人，现在是轻刀折磨，
你知道吧？
区别不大。
本质上都是伤害老兵。
嗯。
各位知道那个西大老兵是最喜欢
在战场上收集战利品的原因
就是他真的需要这东西回去卖钱。
是的。
回去卖钱。
比如说摩根老哥。
不是，摩根老哥是乌干达老哥，是吧？
人家家庭没满着呢。
嗯。
你们不要想着跟乌干达老哥比，是吧？
那你比不起。
人家老婆多着呢。
银帕哥也有钱，是吧？
银帕哥不缺钱。
这不是穷的吗？对吧？
穷的吗？那红脖子老哥没办法。
对于红脖子老哥来说，
自己的车和自己的枪就是自己的命，
你知道吗？
你知道红脖子老哥现在都多窘迫啊？
就是自己的枪啊，
就是自己调试的，自己保养的枪都卖了。
现在用什么枪？
用单位给发的那种烂枪，
你知道吧？
现在就用单位发的烂枪。
自己的好枪早都卖了，
自己的皮卡也卖了。
就是把自己当年的好宝贝为了活命都卖了。
没办法，人穷志短呀。
是吧？当年的好东西。
是吧？留不下来，难受也没办法。
自己儿子这样，
对于儿子，对于自己的长子来说，
这个车也好，枪也好，
还是身外之物，心头肉，
没办法，可怜天下父母心。
那可是陪着他走过
那个从战场上杀回来的老兄弟。
对啊，就是因为希腊的好枪它不便宜，
所以才卖得上价，懂吗？
才卖得上价。
而且希腊人特别喜欢收集有魂环的。
这种老兵从战场上杀过人
带回来的枪是很值钱的，对吧？
自己的长子比什么都重要。
对吧？
他现在把自己的皮卡也卖了，
相当于把自己的军马，
把自己的战马给卖了，
你知道吧？
你知道他得多心疼啊，是吧？
他得多心疼啊。
有人说，希腊的小孩成年以后父母不管吗？
那是兰州的城里小孩，
红州的乡下家庭，
人家什么时候不管了？
对吧？这不是管不起吗？
这不是管不起吗？对吧？
是吧？
他为什么不帮他儿子还学贷，是吧？
他自己还有学贷呢。
对吧？
为什么不帮他儿子还贷款？
他老爹也有贷款啊。
有人说，之前CEO被杀手告密那个事。
那个告密的人纯活该。
完全没有看具体怎么举报。
他打的不是举报热线，
他打的是911报警热线，
你知道吗？
所以他那个钱还拿不着，
那纯活该。
你在东大可以靠自己肯干把学贷挣了，
你知不知道美国的学贷十几个点？
美国的学贷十几个点？
哥们。
你
你在东大能挣个学贷，我完全相信。
你在西大是挣不出来学贷的。
想都别想，做梦一样。
感谢不爽的面貌，老爷美孚南墙那个事，
西大有没有可能学两品铺子，直接全网办掉，
过几个月再判。
做不到。
现在热度太高了，做不到。
压不住的。
那个不爽的面貌老哥，你要想打那个钱，
你来群里是吗？
拿支付宝或者微信打。
你带B站来，我收不到。
没办法。
他现在准备我跟银帕哥说完了嘛，
就是看看车矿怎么样。
银帕哥说，嗨，我不缺这一万来块钱，是吧？
车矿好，就当支援老哥吧。
啊。
车矿好。是这样。
老爷，我先说一下，是这样，
就是那个西大那个南腔这个事情呢
这位我的评价是，
因为他其实本人是个意大利裔嘛，
就各位看到他的名字，还有他的那个长相
就可以很轻松就可以看出来。
然后，他是他哥哥是一个当地一个比较高的官员嘛。
然后，他家非常有钱。
然后，你想，就是这样一个人，他
也是因为他是开这个养老院，还是一个慈善机构。
他是给慈善机构，然后他还做过义工。
我当时还问了，问过那边那个朋友，
然后他说，这哥们还干过义工。
然后，所以他比较清楚这个当地的这个
这些买了保险的人，
他们得到了保险的赔偿的情况是什么样子的。
然后，他就明显，你就可以看到他很愤怒，这个样子。
其实，是个人看了都会愤怒。
就是，这是没有办法的事情。
然后，然后你再看这个他有钱，他还这么做。
难道他不会雇一个人去搞刺杀吗？
其实，其实你看，他这么做了，就说明什么呢？
就说明，其实阶级问题，在希腊一直存在。
虽然他们之前一直通过这种方式，
比如说，通过这个对其他国家的文化的工作。
或者说，通过这个攻击，
舆论这个控制。
还有这个对其他国家的这个政体的,
还有其他各方面制度的这个体系的批判。
来解决,避免到这个阶级矛盾的这个问题。
但是实际上,现在也是,
终于是不可避免地暴露出来了。
所以,个人认为,就是,
其实阶级问题是一直存在的。
各位要一直理解,就是,
包括,要谨慎地去看待这个事情。
就是,这些事情已经说明了很多问题,
在希腊的那个内部。
上层，上层，上等人家的孩子都没有什么解决方法。
更别说什么底层。
读一下SC。
给观众间的直播朋友们带入一下。
我曾几何时是个少前老胖，
从少前二侧开始玩，玩到去年。
不理解红脖子老哥卖枪的，
自己带入一下少女前线，或者碧蓝航线。
你花了无数精力，
把这个妹子，把这个大母畜，
打扮得漂漂亮亮，精致无比，牛逼轰轰的。
你把他们养成了你的老婆，或者你的妻妾。
现在你妻妾成群了。
最后，因为你被生活压迫的活不下去了，
只能把老婆一个一个的卖掉了。
你卖你老婆什么感受？
游船雨中搞那些破事你们都受不了，
都知乎归难。
但要是他说你被迫卖老婆，你什么感受？是吗？
我体验过，老爷你先念。
感谢，看了很多路知识，感谢老哥。
就这样的，你拿少钱这种还不算什么。
我拿我占雷举例子吧。
我曾经有一个号。
各位就是知道的话，
就是在2020年的时候吧。
然后，我跟你们说那个号是什么情况啊？
德系，陆空直升机全开。
中系，陆空直升机全开。
苏系陆空直升机全开。
大家可以想，我是赤石仙人啊。
我先说明，我很喜欢赤石。
然后，这种陪伴我几千个小时的东西。
我当时为了那个，我还不是因为生活所迫啊。
我仅仅是因为我考研。
我想好好地去复习。
我把它卖掉。
我操那种感觉，
真的就是你把它一步一步，
就是从最垃圾、最初始的东西。
一步一步研发到后面的。
你再把它去卖掉。
我那种感觉是，你感觉你心里空了一块。是。
因为你打开你的Steam，
然后看到那两千多个小时的游戏数据。
你不知道你在干什么。
读一下SC。
那个美国男强被抓是因为和女服务生调情。
拉下面罩被拍到了。
所以被抓住。
只能说不愧是意大利人。
嗨。
这不还正常吗？
正常吗？
他长得很帅的。
他找女人调情不很正常吗？
他眼睛聚焦了。
就那哥们你们看过他那个在微博上也好。
他发新闻的时候发了一个自拍照。
是他这个光着上身背着包。
他那个腹肌啊。
他这个笑脸非常阳光的一个哥们。
聚他妈帅的。
对。贼帅。
你看这种就是非常典型的。
就这哥们拥有的这个样貌和他的这个气质就是非常典型。
就是之前我说过那个欧美大部分的这个像红脖子也好。
他们那些那个比较有钱的人都想追求这种气质。
就是阳刚的。
须大胡子，是吧？
当然这老哥可能是这个审美跟他们不太一样。
所以他们有须大胡子，是。
就你们想嘛。
这个很符合意大利人的性格。
是吧？你像埃及奥那种人，是吧？
这个人你可以叫做须大埃及奥。
你知道吗？
就是死都要傲慢。
是死都要耍帅。
就我那个如果你补充完这个细节。
让我觉得他更像是须大的哈萨维。
因为琪琪这个女人导致自己的弱点被发现。
并且还被对手抓住。
真的太像了。
就是哈萨维是什么呢？
他跟一个他跟琪琪聊完天之后。
琪琪在无意中之间跟他的对手说了一句。
他跟你是一种人啊。
然后卧槽。
他的对手就马上想。
他他妈也是手上刀口舔血的。
而且这老哥还是他妈的文明六的纠错组的。
你知道吗？
他是给文明六官方纠错的。
就是揪bug的。
这老哥还是个见证魔证人的。
你知道吗？
那那更不奇怪了。
就我严重怀疑这老哥也玩钢也玩那啥。
你知道吗？这老哥绝对是个批射惯犯。
就是他对政治的理解就是是吧。
也是比较魔证的。
我愿意相信这个老哥一定是个批射战犯。
你知道吗？
就意大利盛产骚男。
这就是说自己骚到极致了。
是，怎么说呢？在我们这边说一个人骚不一定是骂人的。
从各方面来说都屌爆了。
好吧。是。
我操。
他这老哥就是化身萤火虫。
我知道。他就像一道伞。
就像一道伞。
他可能没有。
没有。我这么说就是你们要理解。
意大利还有巴尔干从来都是自古。
自古都是出猛的地。是。
这意大利盛产骚男嘛。
对吧。是。
这个骚得很。你们现在可以去搜一下那个。
我就不放图啊。容易被毙。
你们去搜一下那个西大埃及奥。
是吧。就这老哥的正的眼罩。
巨帅。这大哥不是。被举报之后警方披露了
好多照片吗。是。
披露那个照片四个小时之内就有人在这个C站上面练了
他的模型。
我操。
四个小时之内我们的这老哥的AI模型就已经出来了。
而且我告诉你这老哥成不好棒了。
因为他家里也是上层人你知道吗。
他家里肯定全力保护他不用想。他哥哥很厉害。
他哥哥是当地的那个议员嘛。
是区议员。
老A，你可以把我那张图发给你。
你可以放直播间，就是被女人害你。
被女人害你。
你像这个里面。这个下面的评论是人民的
王府如钻石般闪耀的星。
生存。
利用此模型生存。自动加入FBI监视名单。
哎呀我天。
你们说他因为跟女服务员聊天被拍下照。
我操。对。真的。
就这个。就这个。
笑容吧。就这个死法也很厉害。
我操，就这个被抓的方式。
哎呀我天，哇，真的，就很大力骚的。
哇，真的。
我就觉得他妈的。
他，真的就是。
简直就是他妈的哈萨为犯吧。
都是因为女人。
是。
而且。
我再说一下，就是。
他算好的。
你知道吗？
就是他长得帅。
家里也有钱。
才有这个曝光率。
是吧？你像红脖子。
红脖子老哥要是出去杀人呢？
老爷你的意思是他们家
也通过这个舆论项目上面施压是吧？对呀。
那肯定的呀。
他也，人家也不是什么底层蚂蚁。是吧。
人家也是上流社会的一员。
怎么可能不施压呢。
人家我。
所以我都说了。
他真的是老爷家的少爷。
你知道吧。
我看看你怎么办。
是吧，我就想看看你怎么办。来来来。
你给我展示一下。
你能把少爷怎么样。
所以说就很有意思嘛。
现在这个气大的情况。你想想。
老爷家的少爷自己都背叛阶级。是。
感谢老哥。
你看这帮真正的这个。
就是他们是因为很多
其实老爷家的少爷他们不坏。
就他们接受的教育非常非常的正。
就因为他们很多都是这种。
这种老爷家的少爷。
人家是读正经的那个好大学。
正经的接受良好的幼年教育。
然后长大了。
所以人家价值观很正的。
然后结果碰到。
这么多恶心的烂心事。
然后最后。
最后从这个自己跟
就从打心眼里的去。
反对习大的这个政策。
这个政府的政策。
还有他的体系和系统的运转。
就这个很有意思。
包括我之前我说我那个法国朋友。
他为什么去习大呢。
是因为他爹希望他去
通过去习大来了解到资本主义的。
然后结果最后了解资本主义的。
人家最后呢，绷不住。
他最后呢也充分的了解到资本主义的。
然后他变成了共产主义者。
对他现在是共产主义。
智力太高的人容易变种。
智力太高的人容易投共，是吧。
那个剑枪舞劫。
你说的很对。
你说起这个东西。
其实咋说呢。
我认识有些比较家里面有钱的做生意的。
或者说是
搞一些不清不楚的生意的这些人。
他们确实很有钱。
确实很愿意给子女很好的教育。
但是他们的教育中一般有一个共同特点。
就是他并不太愿意告诉自己孩子
自己这些家产都是怎么来的。
到底是以什么乱七八糟的方式弄来的。
然后他觉得这样给孩子。
就是我。我手上沾了这些脏事了。
这些破事了。
原始的资本积累已经很罪恶了。
不要让我承接的儿子受到影响。
但是孩子多少时候会知道的。
然后就经常就是这些人养出的孩子
特别不耻于老父亲。
就很正常。我读下SC。
现象还蛮多的。我读下SC。
感谢pop o 1918老哥的SC。
今天晚上比较闲。
录过之路也读下。
打个SC也读一下B站私信。OK。
从被黑王枪杀的黑哥们那一期认识的老魏。
录播一期不怕。
基本都听完了。
老魏的美丽间底层小故事。
真的每次听到都会让人哽咽失语。
听多了甚至已经开始麻木。
那些悲情故事也只能回忆惨然的苦相。
直播真的很接地气。
无论是小偷故事。
红脖子杯葛。
还是通过小偷哲学对直播间的各位同志的规劝。
老伟的处事哲学是相当务实的。
我这个比较接地气。
给了同志们一个全新的理解世界的角度。
最后送给不太理解老伟小偷哲学的同志们一句话。
失去人性失去很多。
失去兽性失去一些。
先有了兽性你才有考虑人性的资格。对的。
我再读一下电影。
马上读。在老伟群最近和直播寻到一个斗争真理。
如果局面复杂。
对手你不熟悉。
你要做的不是什么收集证据。
而是先开枪。
骂了就会死。
这样看来。
吸大很多奇葩新闻。
看似当事人不经过思考。
常识不足。
可能只是生存智慧传播的结果。
令人感慨。
生命只有一次。
是的。
是的。就我作为也补充一句。
也是对之前这个老伟说的一句话的一个补充。
就不是好人容易赤化。
不是好人容易赤化。
是好的聪明人。
就是。
不是聪明人容易赤化。
也不是好人容易赤化。是。
聪明的好人容易赤化。是。
我希望各位能听懂我的意思。
啊。
读一下SCA。
感谢最后的工兵。老哥SCA。
这哥们很像文明六的马其顿。
马其顿领袖。
放下。意大利人。
亚平宁半岛市场骚男。
亚平宁半岛大大。是吧。
是吧。
风骚遗余人。是吧。
很多时候真的。
就。
就你没得选。
你知道吧。
有些时候底层是没得选。
你只能选择暴力。
真的不是说
说他们缺心呀。
请不吝点赞、订阅、转发、打赏支持
明镜与点点栏目
这里是西西里跑跑的。
我也讲一个意大利笑话。
节奏主那有一期不是说
意大利取消了他们当地农学的农业补助吗？
我再讲一遍。
意大利当地的厨师
还有他们的当地的百姓
就买不到便宜的当地产的西红柿了。
然后怎么办呢？
用高额的关税。
因为他们对其他国家的西红柿
有着高额的关税。
从东大购买新疆的西红柿。
然后最后这老哥绷不住了。
我他妈在意大利买，
为啥我不到中国？
然后他到中国。
人家是310。
为了吃西红柿投工了是吧？
没有。
人家那哥们是真开不下去了。
因为那个意大利的餐厅里头。
就意大利的餐厅那块。
餐饮行业他们那个
购买西红柿成本太高了。
然后你知道意大利人家
西红柿的使用量是多高的。
意大利菜哪个基本不用西红柿。
基本都用西红柿。
就前一段时间看了个东西。
咱们的外贸农产品的。
拳头产品之一就是咱们的大蒜嘛。
那天我看了一下咱们的大蒜出口基本上。
也是差不多的情况。
大蒜出口咱们这个地方。
咱们的销售价比意大利和法国那边的这两个。
传统的欧洲的种植大蒜的大国。
的成本价要低很多。
所以咱们就一直以低于成本价往那卖。
然后他们呢就跑到。我读一下。
我读一下。哦。就radioactive 1969老哥。
不是你看不到我是吧？看到我这个。我这个。
这个。我操。对不起。对不起。对不起。对不起。
然后呢，我接着说吧。
然后。
他们就跑到世贸组织状告咱们倾销。
然后世贸组织呢，
当然就，你们也知道什么德性的，
就同意了，就是倾销。然后突然一瞬间，
那一年，就那一年咱们下降，
就是出口量下降。
然后突然一瞬间发现什么。
东南亚国家。
什么印尼，什么印度，这个大蒜的出口量。
暴涨。
一下子暴涨。
就是这大蒜，当然是印尼自己种出来的。
哪来的，我们不知道啊。
不知道，反正就暴涨。
这中国的这些大蒜的出口企业呢。
你也没见亏钱。
会好好的。卖到哪里去了也不知道。
我看一下。笑话你发的东西我都看不见。
我只能看见你的SZ。
而且发过来的特别慢。
我笑话你想着你上卖。
你上卖了。我看不见。我看不见你的正常SZ。
我看不见你正常发言。
我能看见这个SZ都已经是过期了。
应该是那个什么。应该是RB的卡。
你是不是被RB卡。
我现在看不到你的正常弹幕。
我完全看不到。
我操。
我真看不到。我没办法。
我连麦也收不到。
你连麦了吗？
我收不到。你不会被特别关注了吧？
我根本就没有收到。
你加。
笑文这样。笑文你加群。
你从那个HV的群里。
你从HV的群里。
你在HV群里吗？
点到劳威，然后然后找到这个单独通话。
然后你让他给你发了。
你给我发什么链接我都看不见。
你是不是被你是不是被谁标记了？
你得罪谁了吗？
笑文得罪的可多了。
他之前得罪阿姨不少。
就没办法。
我能说这是尼瑞尼瑞的福报。
咱们这么看，哔哩哔哩的这个戒严的这个操作。
可比影卡卡强力的多。
我的天，福了。
那比影卡卡强力的多。
不，这。
这也太那时候了。
我等一下。我确实是。
我等一下。等一下。
我直接搜你吧。
B站的这个号。
我直接搜你。
他怎么我搜不。我怎么还。你账号我都搜不着呢。
我操。我搜你账号都搜不到的。
估计确实被。等一下。
我直接。我直接在那个。我直接在我的
消息里面搜一下。
我看能不能搜到。
这是可以搜到的。
哇，福了。
不是笑文，我记得你在HV那个小群吧。
那个小群里，我的天，福了，你看那个小群就41人。
那个你去里头看一下。
笑文在里头@我。
你直接发他那个。
那个是吧。
我记得点一下那个笑文。
笑文你点一下劳逸那个头像。看到了。
加油。我好想。
我这怎么想。信息。得。第二条不能发。等。
等。笑文回我一下。
我才能发。
我感觉你被针对的有点惨。
我的天。
你应该。我感觉你应该是被。
被阿姨针对了。
我这边真的什么都接不到。
我连麦也收不到。
那个信息也收不到。
你发。你发。你发那个SC都是有延时的。
我操服了。
可以。哇。你人可以被阿姨这么针对的。
我操长见识。兄弟们。
劳逸。你。你记小群。
你先记一下。小群记了没。
我记了。
他听。
哦。
谁真是小群。
芬主帧。
喂、喂。你说万谷的呢？我还是想去吧。
你给我的网贸头上了
他。还有这种暗活。
这个针对强度我天，
把阿姨得罪惨了。
实在不行，换个号吧我
真的，
我觉得校闻应该换个号。
等下，我给你发个二维码，
正好发这个发这个会议室点击。
哎，B站卡卡阿姨到底是B站卡卡强，是吧？
哎呀，说到这个事儿，
我就他妈来气。
他妈那一天抵抗西北B的人，
都比B站卡卡强逼的人多。
你的B站卡卡真他妈废物。
真的。
泥地毕战，枪毙强度，
比南朝鲜高多了。
学法律学的，就是学法学到最后觉得，
我只要掌握了就是最高一级的军官，
我就可以让这个军人无条件的遵从我。
这种东西，就真的就是好像军人遵从上级命令，
变成了某种规则怪谈，你知道吗？
就某种规则怪谈。
就某种世界底层设定。
但你看，全小将人家就很清楚吧，对不对？
军人吧，很单纯的吧，红包给了。
我吃肉的时候，分他一口肉。
出事的时候，我拍胸脯都担了。
那说句实话，谁不乐意跟他干嘛？
要我是那个年代的军人，
我也跟着全小将干。
只要跟他干，身前身后事，
全都不用担心。
你们说完了是吧？
小宋你说。嗯。
我当时看了他X平台的主页。
然后有几个事很信我。
你知道他那个X光片上拍的那个东西是个什么吗？
脊椎吗？我去问了他那个射锁的脊椎。
做骨科的
然后是那样。
他应该是射击腰托。
他那个不仅仅是腰托，
他那个已经是那个什么级别呢？
就是已经快塌了。
就是必须要强强打钉子。对。
然后你强强打钉子的话，
就会有一个问题。
这个手术做的是好还是不好？
这哥们后来他自己又自学说是迷幻蘑菇的疗愈。
我这网不太稳定啊。
然后他又自学迷幻蘑菇的疗愈。
我就想这哥们得出事。
就我推测啊。
只是一个推测啊。
不一定成结论。
首先他是宾大。
宾大UPenn在美国的级别呢。
我想想怎么形容。
基本上相当于上海交大这个级别。
接手上海交大。
感觉能比上海交大还高半级吧。
对，高半头。
因为宾大是全美国第一个搞出计算机的地方。
这个学风还是很好的。
而且你从孩子拍的那些画册，
还有毕业的演讲什么的。
就也是一表人才吧。
是啊，绝对是一表人才。
而且他学CS嘛。
理论上来说，只要他能正经找工作，
不会过得很惨。
就是说不会把自己的生活过得一塌糊涂这个地步。
可是这哥们儿，
好像就是因为我这几天接受的心肌炎比较混乱啊。
可能有错。
但是他自己表述说是，
他在手术之后由于医保俱培
等一系列的治疗费用的原因，
就是手术也没有做得很好。
他的下半身也没有做得很好。
应该是出现了一些控制上的问题。
他的膀胱和大腿内侧应该会出现，
时不时的出现严重的酸痛和肌肉痉挛。
这个涉及到另外一个问题。
就是美国的医院和医保公司还有药厂的一些问题。
就是，最好是做手术做到什么程度呢？
就是，好啊，但没有完全好。
就是，这是美国常态。
就是，我让你做好啊，但是你会疼。
而且会疼痛持续的非常久。
然后你疼痛的非常久，你就得吃药。
那吃什么药呢？
吃止痛药。
还要配合我们那种疗愈的药。
然后你要吃，不仅要吃一天两天，
是常年的吃。
你可能在这样，直播间有人问他不去高级医院吗？
首先，他这个病不至于上梅奥或者克里夫兰这个级别。
我先说他不至于。
他这个最多就上一个州级别的医院应该就够了。
但是有一个问题在于，
他这个破手术，就是做腰的手术，
麻烦的不是说给你把腰开了。
这刀开了，问题是开完之后持续不断的康复。
以及康复后的评估。
康复的修复过程特别的低。
一个脱刀剂，
脱刀剂可能就直接给他脱到15到20万美元这个级别。
然后再想一下那个，
应该叫United Health
联合健康吧。对。
加上这家，
这家出名是什么呢？
这家出名是费率最低，
要求最多。
理论费率最低。
聚宝最高。
一个都行，
他撒一块康复，
打了一套小连招。
因为我知道，
为什么我知道呢？就是，
我在直播间开合作我死在大学
我所在大学有两个定向培养计划，
一个是去西北大学，
一个是去阿克伦。
去西北的还好。
美国西北大学也不错，
就西北东北。
有东北大学，
美国有东北大学。
有去西北的，
有去东北的。
有去阿克隆的。
结果骚就骚的，
去阿克隆那帮人挂的是United Health。
那快乐可多了。
我操。
快乐可多了。
然后我看了一下他这个，
我不知道他有没有家族史。
因为现在就是传出来的那个所谓的宣言，
有人说是网友编的。
现在不好说吧。
我看到好像不是真的。
据说当然也是抖音上传的。
但是他自己要是玩脱了，
他自己玩冲浪，
因为我看哥们那样，
玩极限运动，
就老外要傻缺了一点。
不上保护测试。
就可能把腰给摔了。是。哎呦
就老外为啥人少嘛。
可是呢，就这哥们，
我估计他大概率不是想自己选择这种生活状态。
他也是确实是，
就是整个，
就是在国内有一个比较经典的是什么呢，
空鼻症杀医案。
当然那个空鼻症也是到最后给弄死行了，
就哥们直接一波带走。
但是空鼻症这个东西也挺折磨人。
所以到现在我们在医保政策和医疗
政策上的一个重大难题就是，
如何在康复领域去做覆盖。
以一个尽可能低的成本去做持续的覆盖。
哪怕我们知道这个东西成本很高。
哪怕明知是个啥缺玩意儿。
但是这个东西还是要做。
我说一下，就是这个腰椎这个玩意儿，
它那个腰托那个玩意儿。
它应该是随和出来了，
肯定是流出来了，压到神经了。
那一定是压到，那不用想的。
一定是压到。
我看过它那个监控，麦达奥监控，
它那个走路的姿势就不对。
它那个走路姿势就有问题。
它已经不会走路了。
然后它现场去做的那些措施是什么呢？
首先，它采用的不是因为网上传的太邪乎了，
有说它用威尔德的。
首先，威尔德就不是你能常规买的。
它是买到的枪。
它使用的应该是一把格洛克17或者19，
然后采用了减装药。
格洛克17减装药加全场消音。
全场消音器。
甚至有枪械博主在后面还专门分析了这个事。
声音极小。
因为声音确实小，就是说你不凑近了，不知道怎么回事。
结果邦邦来两枪。
而且它杀的应该是一个United Health。
是负责保险业务的一个领域。
United Health它虽然说是保险公司，但是很大。
就是负责保险赔付那个。
就是那个。
幽灵枪是什么？
幽灵枪是它的一部分部件打印的。
但整体而言它是弄了个格洛克的架子。
它的架子是格洛克。
老哥。
那也就是说它搞到了那个亚运苏弹是吧？
亚运苏弹，我说难听一点，它自己可以的。
自装都可以的。
自己装弹，自己捡火药就行。
那个东西并不难。
也不是说人生无望。
你知道他读的那本书，卡钦斯基那本书，
卡钦斯基大家不熟。
但是大家一定会知道，二十世纪末期
最重大的一个美国国家级别的恐怖事件。
炸弹客。
他是个哈佛大学的教授，我记得没错。
然后，这哥们突然颠了。
随机附炸弹不攻火。
哎呀，我天。
然后，啥不就这哥们呢？
就那个卡钦斯基的主体思想是什么呢？
我一上队，已经玩得多大。
你心性的抗议和抵抗是没有用的。
就得给他们整点随机盲盒，吓唬吓唬他们。
是。
你想，他天天吃迷幻蘑菇，大腿根还管不住，天天抽抽。
走路的时候都走不顺，腰还下不去。
然后他又读了卡钦斯基的这些东西。
就卡钦斯基那个东西是写成一本书的。
在网上、在线你是能找到的。
你说到这个，我就想起我室友来了。
朝他买蘑菇的人吧，就是没有几个精神正常的。
最起码看着正常的，实际上也都不太正常。
然后他所谓的在街头开枪去杀人这个事。
我跟你说，这个事反而体现了他受教育程度非常高。
他计划得非常周密的，然后装备也安排得非常好。
对，然后骑自行车走了。
因为就在纽约那个街区，他正好那个街区是净空状态。
人一方面比较少。
另一方面的话，就为什么说像枪击这种，你想一点对点。
要么你就大张旗鼓，把所有人都吓得一愣。
就是在最短的时间内，全部干完。
要么你就捡那种人手而立嘛。
就按着他看，干完。
然后就是从容的走。
就不要慌，越慌越出事，就从容的走。
他那个可不是一般的从容。
只要他不露脸，理论上
就是只要他不露脸，理论上你找不到他。
要么你不露脸，你就是无解的。
就是考虑到亚东斯市长带来的，
建设纽约文明故事，文明城镇。
建的这个不行，在你的直播间，我要复制一下。
这个比亚迪的样子。
拿那块的监控，实际上是根本没有用的。
我说实话，
你拿国内的监控产品，爆杀他现场那个监控录像。
国内的CCTV，纽约的那个纽约街头那个监控，别提了。
纯纯互动鬼。
国内的CCTV的话，是可以捕捉他面部特征的。
是可以把他的面部骨骼给抓下来的。
我就说能做到。
可以做，可以配合，花钱就行。
我跟大家强调一下，他虽然是和女服务员调情，露了脸。
他虽然是和女服务员调情，露了脸。
但他不是被女服务员举报的。
他不是死在女人手上。
他是被一个别人，男的举报的。
他是被麦当劳，麦当劳那个麦当劳就位了一万，一万。
好像说后来更加报销的时候，
是麦当劳的那个员工的家人也被举报了。
这就他妈过销了，我服了。
而且没给。
他那个举报错了。
他打的不是举报热线。
打的是911，你知道吗。
所以他这笔钱还得有到。
哎呦我天，废物点眼。
然后之后，一帮人去麦当劳。
那手上，软的就发出了。
就是，老买一种奇怪的。
罗美一方面的话是就是理论上来说是要怎么说呢？
功证守法，是吧？
就那一方面，罗美就特别讨厌告密。
就罗美，都想
笑话你声音没了。
你声音没了。
笑话你那儿网上有点炸了。
你要不我等一下。
我完全听不见了。
喂？喂喂喂。你进去。
你 tune 一下冲击你了。
特别特别模糊。
我听着贼模糊。
我的天。
全世界没有人不讨厌告密，兄弟们。
没有人不讨厌告密。
这货还这货也被人身威胁了，你知道吧？
这货已经有当地的黑帮老大在找他了。
喂喂喂。
能听到吗？喂喂喂。能听到。好一点。
然后然后是这样。
这事儿非常报效的一个点在于什么呢？
老美报团不是为了做什么什么事儿了。
老美报团是你不要出卖我。
很重要一条。
基督教对于非常重要。
基督教文化
基督教文化圈也对出卖这个事儿看得特别的特别的重。
就是这样。
这个观察德网直播的这两位吧，也算是我前同事儿啊。
这俩都有在美国留学的经历啊。
我对他俩的这个水平评价怎么说呢？
我尊重并且理解他们的选择，
以及尊重他们播放的内容。
但我不对他们的内容的水平做出这种评价。
尤其是我在我跟其中一位员工产生过激烈冲突的前提下。
哇天。
那就不提了。
但是我们说回来观察德网还是抽象的。
这个真的是很麻烦的一件事儿，
在于什么呢？在美国生活的如履薄冰的点。
你就想，我没去过美国，
我都知道在美国生活如履薄冰的点
就是人家是不允许这样的。
出问题的。
人的物理预兆的人是不允许出问题的。
出问题就翻车。
还不是说你不忠诚、不老实。
怎么说呢？违背初心，就忘记初心。不对。
我违背初心忘记使用。
我说，这样的，不行。
你用这五项不行，
你都会被系统性讨论。
我操纵你。
你的声音又开始炸了。
又开始炸了。
不，还不笑话，你越说越地狱。
笑话，你要不这样喂。
我到电脑端，我说完之后马上干活去了。
我到电脑端，我马上切一下。
那真是黑帮出钱在买这人的手脚。
那哪是买手脚，直接要弄死他。
要做好他。
待会儿笑话讲完以后，我讲点地狱的。
挺有意思的。
我读一下SC。
感谢忠奥哥的SC。
我就是曾经的腰椎肩膀。
滑脱患者。
这病真的太折磨人了。
躺床上半年多。
能听到吗？能听到，读SC。
现在是不是声音好很多了？
好非常多。
终于不无理无图了。
当时康复科的医生私下严重不建议手术。
他说去骨科铁定要你手术。
但四十的人真不值得冒险。
后来去针灸科治了半年，有所好转。
最后找一个老中医再理疗。
半年基本治好，不影响生活了。
但是除了瓦咏，其他大部分负荷的锻炼基本无缘了。
对的，这种手术实际上非常的危险。
而且我跟大家说一下，
尼美医生的手术水平我是极度怀疑的。
是这样。
这个我得打断你一下。
我曾经在北京某Top 2级别的心血管专科医院待过。
你不要说名字。
我已经猜到是哪家医院了。
我知道，教练的那家。
我爹好像也去过那家。
但那家人是很不错的，人是很不错的。
然后我们接着说，有一个经典的笑话，
就是讲机器人嘛。
因为买了个大盆棋，得交流经验。
有一个老外的哥们，人也很善良，很正直，个儿挺高。
然后跟他聊，说，来到这之后，
我终于找到了做医生的意义。
我们都以为他在说客套话。
然后说，为什么你找到了做医生的意义？
在我们那一年做十台的手术，
在这一年两百台。
十台手术都说多了。
就是这样。
而且更加报效的是，
这十台不一定能不能活下来。
这两百台，大概率是能活下来的。
大家不要打问号。
尼美的医疗水平现在就这样。
医生不看病人，也不做手术。
我们客观一点来说，
老美在玩这种高精尖的新鲜疗法这块，
真的可以。
我说认真的，真的可以。
亨斯麦癌症研究所，希望之城，克里弗兰，
新英格兰的医学杂志，我也经常看。
然后梅奥。
你看我说这些医疗机构，
麻省总医院，纽约大学，长老会，医学中心。
还有那个纽约大学的一个朗格，朗格，朗格
专门做移植器官的。
你在别的直播间是听不到这种医学领域的分析的。
为什么？我天天真看。
人家用达芬奇机器人做微创手术，
用达芬奇机器人做一种移植。
包括做烧伤的大面积移植，
在脑机接口领域方面的这种先进实验。
如果他真的想认真做的话，
他能做出一套完整的完善的方案。
拿出来跟你说。
而且老美很喜欢吹牛逼嘛。
这个咱们都能理解。
问题在于什么？
这些光鲜的外表下面是系统性的，掏钱的，
整个医院最尖端的资源捧出来的
这么一帮医生。
那剩下的人怎么办？
太稀少了，
极其的稀少。
剩下的人怎么办？
就是体现到日常是什么？
大量的ER，就是急诊科。
经常处理一些，说实话，
烈度过高的外伤。
那个烈度过高。
我这么说，
我见的实检报告有一些，
我都很难想象，
这种人先被送到医院。
然后让美国的医生抢救一下，
抢救不过来。
散碎的都没法看的样子，
再送到我们这儿来。
第二个事是什么呢？
基层的大量需要训练的专科手术。
他运转不起来。
因为是这样。
他不是说患者没有。
患者肯定有的是。
这个世界上不缺看病的。
问题在于什么呢？
他被各种各样的制度
和极长的医疗周期
系统性地筛掉了。
患者可能还没走到做手术这一步。
或者患者做手术这一步，
他没走到需要复杂手术，
需要系统性手术那个周期。
患者就流失掉了。
不是说人死了，
是流失掉了，
在这个过程中。
他被漫长的服药周期也好，
医疗费用也好，
持续的疗程的要求也好，
人流失了，失联了，
不是说人死了，
是失联了。
失联和死区别不大对于医院来说。
所以为什么我们特别要讲
患者的寻访、随访的概念
一开始我们也跟老外学的
到后来我们发现
老外随访做的比我们还烂
举个例子加拿大
可别提美国的随访
烂完了
给这弹完了
加拿大随访还不如不随呢
他那个随访跟整死人有什么区别？
甚至还有人说，
我见到的最爆笑的一个情况是什么？
这个案例发生在加拿大。
化疗知道吧？
化疗会不会吐？
会吐，对不对？
顺铂类的药物，两个经典的毒性反应，
一个是脱发，一个是呕吐。
你看我的一个药物顺铂，
我估计十年都跟不上。
铂类药物，你们就知道。
这个我知道，这个我知道。结果
就是，铂类药物呕吐，
小孩嘛，小孩他吐他止不住，
他不跟大人似的，
他说他能控制控制，
小孩止不住，他怎么办，
止吐药吧。
开止吐药，然后写给保险。
差不多三千加元吧，我记得。
三千六百多。
结果就是说，
你就不能坚持一下嘛，
就那个保险给来的反馈。
你自己不能坚持嘛，
吐不吐应该是自己意志决定的事情。
然后我们一看，看着看孩子，十一岁。
你告诉一个小学没毕业的孩子，
吐不吐是他自己意志的。
是由他意志的考验。
别说这个了，前两天还看那个报道呢。
那个报道里面，
有一个就是孩子，他不是，
这个刚出生吧，早产啊，
在保温箱里面待着。
在保温箱里面待着之后呢，
人家这个保险公司都发消息，表示，
这个根据监控视频显示啊，
你现在正在自主呼吸。
你现在正在正常的喝水。
你不许，你这个ICU里面已经不能再住了，我出来。
就能会记这种东西的。
而这一个信是谁记的呢？
就是死的那个大哥，
他管理的部门发出的信件。
我操，太他妈地狱了，哥们。
另外一个就是，
这个ICU，孩子住了五天，
他报前四天，
为啥第五天孩子能够呼吸,
能够正常喝水了。
然后再给大家讲述另一个东西,ECMO。
叶克摩啊,就那个柯文哲经常说,
我们这个叶克摩啊。
就这个ECMO是什么呢?
就体外心肺。
相当于就是你的身体心肺
已经在不可靠的情况下,
去开体外心肺。
就体外动循环是吗？
体外循环。
就是体外这个案例更报效，
这个是我的一个大学同学的室友。
这个室友吧，平时就是运动。
但是他运动吧，他把娃娃穿衣服。
然后感冒，他还继续上高强度。
于是感冒变成了爆发性心肌炎。
你这都算好的了。
你这都算好的了。成天作死啊。
你知不知道在这个青藏高原上
感冒以后直接肺水肿是很正常的。
然后不说那个了。
有人在那个珠峰下面的营地，
跟这个啥，度蜜月，然后突然就砸掉了，你知道吗？
我也不知道他干了什么。
你不是去医院了吗？不去医院了。
去医院，插，浑人都插满管子了。
然后他们花了半天的时间
去决定这哥们要不要用ECMO。
啊。半天时间。半天时间。
不是,是这样。不是医生拒绝,不想用,
不是为了评估方案,而是说,要用ECMO了。
然后,电话打给保险公司,
保险公司说你不许用。
他那边是用有一个提前使用的。
你不许用ECMO。然后,对。
然后,你就想,整个整个这个
就是EICU的各位老师,跟着等着打电话。
其实刚刚说那些东西,其实没有那么离谱。
我从圆脸那儿看到视频里面
圆脸说他正儿八经就看了一下
他们现在把这个麻醉
也列入到保险公司审核项目之一了
就是说这个手术眼看着要做八九个小时
这个麻醉费用好高呀
这不就是我说
我们跟医生商量商量
可不可以只麻四个小时
哎呦我的天
这不就是整这种烂货，卧槽。
这不就是幽黎给我笑抽了。
是这样，给大家说一下，
为什么保险公司会系统性的介入医疗呢？
是因为它要那样，
劳美把医保的这个材料权下放了嘛。
下放了之后，那保险公司是不是要评估你的治疗？
评估治疗方案。
不能说你拿着一堆看病的单子，
然后你就告诉我去报销，对不对？
不能那么干。正常，正常。
所以它必然会涉及到评估。
你要把你相关的东西去告诉它。
不然的话，保险公司也有理由，
就是你没告诉我，你下用方案你过度治疗，怎么办？
这理论上来逻辑链上来说
是没有问题的。
因为你毕竟跟它是有一个
交易往来的关系。
但实际上操作不是这么回事。
实际操作水分特别大。
因为你到急症，
你去找医生的时候，
医生肯定是先考虑救人啊。
医生肯定是有啥招用啥招啊。
但是保险公司就会说，
我得挑挑，
我得捡一捡，
我不能用。
所以说老美一方面是
极端的过度医疗，
另外一方面就是医疗资源
往往不能得到有效覆盖。
它是两个极端。
极度的，就是基层人员或者说普通人
得到的医疗资源是极其稀有的。
成天就不是指东西，
就是让你自己好。
所以你看，
他们很多底层的穷人，
他们宁愿去黑医院
喝某种壳子煮的水。
然后去做黑手术，
也不愿意在正规医院
做所谓的正规手术。
而且这个事最麻烦的点在于什么？
最麻烦的点，
你是在系统性的摧毁
你的基层劳动力
巨量的那种。
劳损性质的疾病。
这可太多了。
你美食依然不太在乎。
当然它是很多，
但是美国也不在乎。
美国本质是就是它以前不在乎，
但现在这个问题的严重的点在于什么呢？
你这个我们都知道拉屎，
你得找个地儿，对不对？
现在它这是随地大小便。是。
没完了,
它这饭烂了,我天哪,
这谁受得了?
我读一下SC.
感谢dad money老哥的SC.
我爸妈都是医生,
老妈是耳鼻喉科的,
一到过年忙都要忙疯了.
都他妈是拔鱼刺的,
还有什么几个蝴蝶
吃了头孢喝酒的。
头孢喝酒。
头孢喝酒。哎，我天。
头孢喝酒，我操。
饿完了，我真他妈去。
我又想起了一个乐子，
不知道各位有没有耳闻。
在15年之后，可能一直到18年，
好像意大利才完全全国范围内
禁止在接生的时候，
拒开女性的持股。
我读吧。
这个事情，我就这么说吧。
我就说希腊。
我跟大家讲过拉丁学姐的故事。
她最后为什么不读？
就是家里欠医疗费了。
老爹就是早年在美国，
无任何的防护情况下
做那种家装。
最后就是肺彻底烂掉。
整个肺彻底烂掉，
需要大量的医疗费用。
搞得她最后没学上，
没法上学。
是这样。
是这样。再说一遍，
咱们从来不怀疑老美医疗制度先进。
但是有没有一种可能，
她的这个医疗制度是持续空转的。
而且这个空转的程度
甚至比我们要严重的多的多的多的多。
医疗空转谁能比得过你老美？
我们这都要算空转。
她那都算粒子加速器了。
我们这要算空转。
而且医生还很累。
最乐的来了。
这个过程中医生还很累。
嗯。
我再举个例子。
卡特里纳飓风那次。
最后是被迫选择安乐死。
为什么？因为
我给大家讲一下那个故事。
那个故事后来被拍成了美剧。
还被拍成了一个短美剧。
等我一下。
是那样。
就是她为什么那个事后来安乐死呢？
就卡特里纳飓风。
然后就四处淹嘛。
淹完了之后。
她那个病房是专门接老人的病房。
老人转不出去。
死活转不出去。
最后怎么办？
被迫投票选择安乐死。
没资源了。没药了。大哥。
没办法，只能集中药品来
就有可能活下来的人
不是集中药品，就没药
我送你们走了
药都运不进来了
怎么办
那个都运不进来
美国那个傻逼的基建
还有包括飓风损毁的基建
根本就没有得到任何
妥善的处理和修复。
你别说药运不进来，
饭也运不进来。
我们先不说飓风这个事。
就这个地方为什么会堆这么多老头老太太。
而且还运不出去。
你说明整个医疗体系它是没打通的。
没跟外面进行有效连接的。
你不要看美国的电视剧以为美国的医疗体系
能跟应急管理体系进行有效连接的。事实上，
不好意思，根
本做不到。
实际上深圳能做到有效连接的那些人
是用钱来做到。
那肯定啊。
那是一定的呀。
我读一下SC。
老美的医保公司甚至要控制麻醉时间。
麻醉六小时时间太长了。
必须一小时。
刺杀之后光速取消。
这有说过吗？
第二个。
之前原来还说医保公司内部人员匿名曝光的。
医保公司故意把传真机设置只能接受午夜。
然后以没有收到完整医疗方案理由举报。
这也算是小手段之一吧。
但不是全部的手段。
我还没说完，是这样。
就是它那个医保体系就是。
之前有那个。
我不是讲我房东在西大。
我跟你们说西大有一个，我记得没错。
是一种白色乳状的药。
是一种解经药，对。
解经药。是一种解经药。
就那个玩意儿。
是用来解除胆囊的。
就是十二指肠上的胆总管的。
还有胆囊的痉挛状态。
它是止痛的。
你说的这个应该是麻醉药。
但是你说的这种白色乳状物体涉及麻醉药。
我能想到就是阿片粉。
应该就是那个玩意儿。
因为它是那个叫什么。
它得配合那个保肝的一种药。
叫什么那个。
草酸。
草酸镁还是哪个。
一起用的。
回头我翻翻那个单子，我还有。
然后。
然后当时它花的是。
四千三百。
三十多一袋子。
就那个才三百毫升。
大家听到了吗？
哥们你就是就有一个。
就你会提出一个哲学问题。
哥们这些钱都是怎么花出去的？
对呀。
你每一条体系就这样是吧？
它凭什么这么贵？
这玩意儿在国内多少钱？
你们要听。
这玩意儿在国内你们猜多少钱。
它连一百都不到。
就同样的量。
同样的药。
它连一百都不到。
你能说什么。
是吧。
我想起来我拔智齿的时候。
因为我的智齿特别难拔。
拔了大概有五个小时吧。
那加了一针麻药也才七十块钱。
对。然后那个拔的那个。
医生他是个阿姨嘛。
那大姨就跟我说。
哎小伙你不用担心这钱。
他说这也不贵。
哦对。我想起来了。
那个药是山浪荡解。
就是那个土真剂那玩意儿。
跟那个是一样。
那你跟我说不是一个东西。
对对对。
但你要说普通科的话。
那就涉及到美国。
然后我读一下。
很好奇希拉对甲状腺这种小癌症是怎么处理的。
这个怎么处理的其实非常简单。
完全是看你花多少钱。
还要你的保险。
花钱就行。
你美国是真正那种没有花钱的不是的国家。
更骚的是啊。
就是医疗保险这个事儿。
就是大家都吐槽完了。
就是那个我记得TikTok上有一个很知名的那个。
就是医学的那个。
怎么说，应该叫什么主播。
还是TikTok。
还是什么呢。
就是up主。
那位那位的东西啊。
就是他是系统性的去讲。
美国的医学的情况。
而且他本人曾经经历过一次心脏停掉。
那个时候医保就是卡。
曾经卡过他的。
相关的绳子。
那那那那位更他妈报销啊。
但是我们扯回来。
就是当你认为联合健康最大恶极的时候。
你要忘了。
还有更重要的。
还有别人。
还有更重量级的。
我大概知道在美国。
成规模的大规模大范围。
至少十家。
十家不止吧。
消费也太给他了。
成规模，因为你要。
你的消费要上档次。
你要想这个事儿，就是。
这个世界上，
不是只有学生的医保，
才叫医保。
你要上，你是不是要上一些高级的策略。
会不会涉及一些国外的医疗水平。
那你除了医疗以外，你平时的理疗。
疗养、健身啊什么的。
是不是也要算进去？
你是不是要吃补剂啊？
小连招。
老美最爱玩的就是连招。
快乐。
哎呦我天，我给他弹完。
山外青山，楼外有青山，青楼能人背后有人弄。
哎。
就这个东西都循环了，然后。
你就大概知道为什么这些医保公司。
他要把那个CEO的相关资料。
要适当的做一做一场了。
毕竟这真容易挨架的。
而且我告诉你们，知道最恐怖的是啥吗？
就这个事儿以后。
医保费只会更贵。
为什么呢？要给这种核心赔付。
理赔岗的人都给配上保镖。
是吗？那费用只能羊毛出在羊身上。
以后只会更贵。
是吗？拒赔率更高。
你看，你看，这就是为什么我之前说过。
这个，西大在这个。
在面临总解体之后。
他的某些地区是第一个要。
第一个要遭到清算。
就各位可以想一想，为什么？
就尤其我之前在那个州。
啊，明尼苏达，是吧。
明尼苏达出过什么。
什么企业啊，卡尔基尔。
啊，卡尔基尔，还有什么。
啊，煤药，啊，还有什么，啊，还有这个联合健康。
是吧，联合健康也是我们那儿的。
这几个各个都是。
重量很低，都是这个。
最大恶极，啊，就所以说这个。
越是他妈的钱不够的地方。
越出这种重量级。
我操。对。穷山恶水出恶起。我操。
对。就你看这帮企业。
他最后。他最后得到的报应是什么。
我非常期待。
所以到最后就是。
还是我们最后做个总结。
我觉得吧。西大的这个医疗体系呢。
先让我说完。
还是先进的。你看吧。人家可以返老还童。
几乎同时得的病。
李勇现在已经是一个健康的小男孩了。
而你看我们的李雪健。
只能在国内苟延残喘。
那确实是不一样的。
对吧。
这确实都不一样。
太他妈的。
但是这个。
返老还童。有反思啊有反思。
是这样。
你如果要嘲讽中国的医保。
我给你支个招。
你可以嘲讽。
你完全可以嘲讽。
你嘲讽DRG就行。
你嘲讽DRG。
我甚至会跟你一块骂DRG。
但是，
如果你要说我们的医保覆盖和
请不吝点赞、订阅、转发、打赏
支持明镜与点点栏目
让你见识见识什么叫国外生活的多姿多彩
为什么美国人这么少
就是这样
美国的医疗体系是很公平的
一方面是医生手太生了
一方面是保险不当人
还有一个事儿就是
美国人是真的
这个生活是真的丰富多彩
太爱作死了
充满想象力的这个病人案例和治疗方案有的是
而且流程贼长
你知道吧
流程长也是个问题
这就是李雪茧
李雪茧这位是吧
演大帅这位，
全是高手，
你看我都给你指明了一条路，你黑DR G，
你只要黑DR G 就都得死，
大家都上当，
或者就是，
怎么说来着，
叫什么来着，阳光剑，阳光剑，阳光剑，阳光剑，
阳光剑。
那个东西你也可以黑，
都可以黑，
恨国党最大的问题是又坏又蠢，
他黑都黑不到点子上，
夸也夸不到点子上，
甚至于去骂北大的那个教授李玲啊，
我举双手支持，
我也支持，
有的人夸美国也夸不到点子上，
我有的时候看有些人夸美国，
我都绷不住了。
你知道吧，我怕。
DRG的最大问题就是DRG是个死脑壳。
有些人夸美国，
夸的，他的纯度，
他在孝子这方面的纯度，
比创子要强一百倍。
为什么我能讲医药令的一个笑话？
有没有想过一个事，
我曾经在阿斯利康真的当过医药代表，
这个笑话是源源不断的。
你知道吗？
哒哒哒哒哒哒。
呼呼之后DR G你们自己查啊，
不能在直播间去说这个事儿。哦，是，
那另外另外还有一个咱们背条第二，
换个话题，
换个话题去，
直播间换个话题。
要不说一下我看过一个抽象案例吧，
我看有一个老哥，
他是跑阿富汗，
大家都知道阿富汗山民，
他们为了有足够的弹药压制山民，
让军人背的那个载荷是远远大于
人体正常的载荷的嘛。
膝盖当然就废掉了。
然后就是导致膝盖里面有大量的
那个应该是游离体吧，
反正就是滑膜，
就脱落这个情况。
这他就一开始是打开一部分粉上，
打开把那些增生物刮掉。
粉上。打开把月牙板粉上。
处理一下，
再粉上。
这已经是三次了。
他已经受了手术了，
然后紧接着由于他那个问题
就越来越严重了，
一直没有好。
就导致他这个右腿，
情况越来越严重。
到最后是在七次还是几次手术之后，
导致这个大哥是大腿截肢。
正常。就是那个伤口下半个腿直接切掉。
就是这样，
就是他如果伤口，
你长时间经常对其动刀的话，
伤口没有得到充分的治愈的话，
会出现一些问题。
就是他的那个肉会变得像那个
你们吃过黄喉就知道，
就是炎症反应下，
人的身体就是像黄喉一样脆。
然后你会发现，
这个他这个脆的地方，
他长不上，
因为他就因为他很脆，
所以他连不上，你懂吗？
然后他最后最后只会越来越严重。
越来越恶化，
然后最后就只能截止。
所以这种情况一般的话，
像在国内的疗法，
一般是直接换关节。
对，在国内直接置换。
读一下SC。在国内直接一步置换。
感谢WNM111老哥SC。
请问李主持人如果投胎了，
是否会再接受性别认知教育？
不, 这会儿还没上小学呢。
今天高6岁。不是,
小幼儿园就开始了,
如果在美国。
但是问题是按照出生率来讲,
他大概率出生在非洲,是吗?
或者是在印度。
这个,美国够呛。
美国现在出生率极低。
极其的低,是吗?
他大概率没这级吧。
我说一下今天的主题吧。
算是我想讲的一些主题。
是这样的，
现在西方还有几个问题。
就在医疗这方面。
之前我的
家人在那边是做牙医。
一个是做牙医，一个是做妇产科大夫。
做妇产科大夫的那位是我的。
这个心情到底是谁，我说了。
但是呢，这个
他本人是一个非常认真的大夫。
他是国内毕业的嘛。
然后他在那边就职。
早期他的接产这个活儿，
他其实相当赚钱。
你要知道。
然后接生是吗？怎么说呢？
他最近就因为他的那个医院
是一个中档的医院。
就在西大一个中档的医院，
他最后，因为他，而且还是在加州。
加州这个地方最近是有很多的那个
妇产科医院，他关门了。
具体原因嘛，
就大家就自己可以想一想为什么。
为什么一个中档的妇产科医院，
他要面临关门的危险。
最近，他的那个医院关门了。
然后他没工作了。
那怎么办呢？去找工作。
对吧？然后他找工作去了。
结果发现了一些问题。
这个问题是什么呢？
就是他找的工作，工资不但不行，
工作的频率还很高。
就比不上原来。
然后呢，来的这个病人呢，他的素质，
也不是很高。
那不一定。就有素质，
素质得有多差呢。
就真的，他在那个地方，
现在那个医院工作，他那个环境不好。
就那个素质有多差呢。
就是妇产科，就是，
你要知道那个，刚生完孩子的这个女人，
她在很多情况下身体很虚弱。
对吧？人在虚弱的情况下，
最害怕什么？
当然是外部接触。
然后呢，有一堆这个，
得着这个病的人进来探望他们的心情。
这个艺术越来越有那味儿，你知道吗？
你觉得这个妇产科医院的这个大夫
是怎么想，怎么看待这个事情？
是吧？他们能怎么想？
那当然是很无奈。
因为你又不能阻止他们去这个，
见他们的心。
因为这是本身那就是一个人权的问题。
如果你禁止的话，
那就是禁止某一些人的权利。
包括那些孕妇，
在生完孩子以后，
他们本人也是比较有
见自己亲戚的
或者说见自己亲人的要求。
要求。和要求。
见不到会闹。
对,见不到会闹。然后。
在这种情况下,
他们的意愿最后,
被逼出来了一个这个,
禁止和,禁止这个,
这个孕妇在生产完以后,
和他们的家人见面的问题。
这个,这个,不一定。
很奇葩。
就,禁之前。
但是很有必要。
对，很有必要。
但是最后呢，
孙晶又报了一个事情，
就是他们那边，
明明已经有人签了。
但是在生完以后，
还是要闹。
那最后就引来了这个，是吧，
这个某些相关部门的人。
和他们的谈话。
最后他们这个医院呢，
他这个医院倒闭了。
他找的第二个工作又没了。
有人说限制人数，
这限制不了，这限制不了。
限制不了。
得创收，得创收。
不能限制。
这个不能限制。
你限制过一回，
你就很容易客户流失了。
这玩意儿没法限制。
有人说就不能不做这生意嘛，
那成啊。
这不就得挣钱嘛，是吧。
哪能不做生意呢，是吧。
两回事。然后他就工作。
怎么办，找第三家。
还能找到第三家。
能找到第三家。
然后他找到第三家，
是个高档医院。
就这个事情是在，
是在五个月内发生的。
他连着找了第三家。
然后最后第三家也倒闭了。
怎么倒闭的，我说一下。
就是他找了这第四，
这一次他擦亮眼睛的，
他找了个高档。
高档呢是一个活非常少，
但是钱特别多的地方。
然后最后呢，
最后他们倒闭的原因是因为没有人来。
富人不爱生孩子。
兰州的富人不爱生孩子。
那不太正常了。
对。
有人问，这不成医闹吗？
就是医闹，你以为我们讲啥呢？
就是医闹，好吧。
只不过形式很抽象。
很难不让人怀疑你朋友是不是扫把型，我操。
富人，对啊，富人不生，穷人又爱闹。
这不正常吗？
尤其是你西大现在的环境。
哎。哎。
我加一下啊。
咱们现在讲到下一个话题吧，是吧。
我们可以讲TikTok狠活了。
我之前讲过一点TikTok的狠活。
是吧。
大家有没有看过美国的TikTok?
有没有人看过?
对吧。
大家知道美国TikTok上什么话题最劲爆吗?
就是关注度最高,热度最高。
啊。
什么大鳄鱼,不是大鳄鱼。
大鳄鱼是佛州狠活老哥专场，是吧。
对吧。
大鳄鱼？
你们知道最狠的是啥吗？
啊。
就是种族议题。
不是小头。
美国人民是最爱见证的。
是吧。小头和美食都不能阻止你的美国人，是吧。
关注种族议题。
就是那种开个什么直播间，
说我要跟哪个国家的人对话。
然后开始整活。
不是这种。
就是拍那种情感小短片啊。
拍那种温情小故事啊。
就是这东西有两个流派，你知道吧。
这东西有两个流派。
一个流派是奸奇流。
什么叫奸奇流？
就是拱火的，你知道吧。
就跟那种什么龙王是吧，龙王那种。
就是开头是什么呢？
是这么，一般的模式就是，什么模式呢？
就是他说，他一般是说，我是什么什么人。
比如说，我是黑人。
我是白人。
或者我是XXX。
我是某某人。
他说，我看到什么什么什么什么XXX。
然后某个族群的朋友，
能不能来给我解释一下什么什么什么什么什么。
啊有了。
有有有那个那个。懂
懂吗？
吗？美国有的MCN是怎么呢？
就是他的艺人里面有白有黑有各个种族，你知道吧。
就是他们自己
内部循环，就这么来回做视频，你知道吧。
就是有的是话题是对立的，是吧。
我举个很简单的例子。
美国这边。
白人说，问黑人。
说，我是白人。
说，我不理解，为什么你们黑人能尝出每一种炸鸡。
黑人能尝出每一种炸鸡不同的味道。
你懂吗？
纯属于那种，在那种。
那种话题上面就整活。
就纯纯拱火，你知道吧。
就是因为美国。
在美国这种地方，
种族问题就是人人过关，人人表态的。
就这样就导致。
就感觉会不会暴退。对。
就这样的话题一定极有关注度。
一定极有关注度。
我都能想象到，太精彩了。哇操。
就是互换地域笑话。
互换种族笑话，你知道吧。
啊。
有禁忌吗？禁忌特别多。
但是在TikTok上，
就是，这种禁忌的尺度就会被打得特别大。
就是，很多人确实也在现实生活中不敢问。
但是他在互联网上，或者TikTok上，他就敢问了。
对吧。
就是黑人为什么能尝出各种炸鸡的不同，是吧。
你想想这种问题。
一个白人在互联网上问黑人群体这个问题。
而且他不只明道姓。
他问的是整个黑人群体。
所以话题度极高。
他这种就纯挑事。
就是纯挑事的。
这就是奸奇流。
特别的狠。
就是这种话题就是能出一个系列。
然后点击率贼高。
经常是那种上百万播放的。
就是经典知乎问题，你知道吧。
先问是不是，再问为什么，你知道吧。
就纯纯挑事的。
奸奇流。
还有一种是什么呢？
还有一种是色虐流。
色虐。
我还以为是恐虐流。
色虐流。色虐流是怎么的呢？
就是它也是炒作种族话题。
但是它是另一种种族话题。
我举个很简单的例子。
就是一个长得特别漂亮的某个种族的女性。
或者是有某种特别鲜明身份标签的女性。
它就是美国TikTok能整那种排行榜，你知道吧。
就是那种小软件。
就是，品鉴XXX种族男性，什么什么什么。
是吧。有什么优点，有什么优势。
就是，点评一番。
你懂吗。
就是，这个话题可男可女，
甚至是可以是各种各样的性取向的。
就，你能想象的，涉及到人与人链接的话题。
然后，给你做个排行榜。是吧。
然后，给你讨论某个群体的性爱啊、技巧啊。
你懂吗。哎。
你可以规避某种程度。
一种风俗图鉴，你知道吧。
一种风俗图鉴。
然后，还有一种是什么呢。
以某个人，
某个种族、
某个身份、族裔特色的一个男人或者女人。
来品评自己上过的所有男人和女人。
你知道吧。
各种特色。
然后，还品评每个种族那个胸的大小啊。
这那那这啊。
啊。
是吧。
是吧。品评男性就是
你这都算品评男性就是什么长度啊、时间啊、
什么硬度啊。
啊。
你懂吗。你这都算好的了。
就就你先说完以后，我再补充这个纳购和恐惧流啊。
这样。
还有更精彩。
有的是。
就是，我也要讲纳购。
纳购和恐惧。
而且，你们知道，色虐流还有一个是什么嘛。
就是，可以给什么引流呢。
就是，给街头小妹妹引流。
大家要知道，街头小妹。
我要先跟大家说一下。
TikTok上的狠活，
往往是为了引起线下的生意、打广告的。
你知道吧。
那还有这种功能。对啊。
尤其是对于街头小妹来说。是吧。
直接开个那个TikTok。
开个抖音。
直接说那个啊。
直接品评每一个男性啊。
每一个种族男性的。
下半身。味道。
然后硬度口感如何。
你懂吗？
然后他说直接说我品评过很多。
我经验丰富。
我感受过他们的每一寸。
然后直接说我在什么什么街你来找我？
发出挑战邀请。
说白了就是打广告,说白了就是打广告,是吧?
还有什么呢?
我见过最绝的,就是一个帅哥,一个男的,是吧?
品评各个种族男性的胸肌的伟岸程度和结实程度,是吧?
人家说,为啥呢?
说我是某个按摩店的按摩师,是吧?
欢迎小帅哥们来玩,是吧?
就是那种,你懂吧?
就是那种gay bar,就是那种属于通讯录,通讯录玩法。
通讯录按摩店,懂吧?
对吧?对。
那我你说。
你先讲,还没讲,你先讲。
就是这种贼多,你知道吧?
特别多。
这种贼多,它本质上都是打广告,你们懂吗?
有人说,这不合法吗?
你别管合不合法,它反正没谈钱,是吧?
它只要没明着说多少钱一次,它就合法。
它没说钱啊,是吧?
它在品评，它在阐述自己的观点。
但是你卸下去了，你干什么？
那我不知道，那跟我不关，是吧？
对吧？
它也没说，它只要，它没公开明着说老娘多少钱一次，
或者说老子我多少钱一次。
它只要没公开说出来。
它只要没说明。
那就，你就告不了它，是吧？
品监会，要缴税吗？
这还没产生利益呢？
怎么算缴税呢？
我发个TikTok也缴税吗？
是吧？不算税的。
这我还没产生利益呢，是吧？
而且，你们知道，这种视频要是被顶上热门，
那就赚大了。
那就赚大了，是吧？
那它会不会有那种呢？
总相当于像流量推流一样的东西。
有啊,有啊,只要你有话题度,
只要你长得好看,只要你长得帅,是吧?
只要你长得美,话题度是很高的。
你们懂吗?
话题度非常的高。
就是广告嘛,给自己打广告。
你可以说是某种程度的探花了,是吧?
或者是让,是吧?
男人,是吧?
让男人或者女人快来操他,对吧?
视频有收益,那视频收益是视频收益,
视频收益当然要缴税了,对吧?
你知道这个,现在这个人人可以成为网红,
人人有流量的时代,就是可以这么打广告,
在TikTok上。
最起码在美国可以,在国内估计是不行的。
国内是换了一套玩法。是。
就是经典擦边。对。
不,美国有擦边。
我告诉你,说到这个擦边。
就是欠套直播。
我不知道大家听不听得懂。
就美国TikTok上的色孽狠活，欠套直播。
就什么叫欠套直播呢？
就是它在黄网上开一个。
它在那个公开的TikTok上再开一个。
大家知道就是我看有人说，国内的这个叫Coursera啊。
哥们，你攻击范围有点大了。
不是，不是。哥们，
我说一下，举个例子。
这个我就比较熟了。
就比如说你在TikTok上开一个。
你在这个W开头的某网站上开一个。
然后你在W开头的这个网站上，
你展示全部。
但是你在TikTok，你只展示上万身。
是。就是，不只是上万身。
它们那个衣服是特制的，你知道吧。
就是，前面是衣服，后面是光着的。
就，你懂吗。
就是它前面是一个裙子。
这个裙子只有前半，它没有后半，知道吧。
哇，经典，那种西大裙。
就是，它那个衣服是特制的。
就是，只有前半个，没有后半个。
对，你可以把它当做是某种委屈，你知道吧。
然后，是吧，它还玩点小玩具，你知道吧。
就是，你想操控小玩具的那个部分，
你就得去黄网上打赏。
是吧，黄博那边打赏。
是吧，你想看后半身，也得去黄博上，是吧。
但是，但是你知道它为什么还要在TikTok上播吗？
就是，因为它不是引流。
它TikTok上，它在玩游戏，你知道吧。
就是，它在那打英雄联盟，它在那打游戏。明白了。
它前半身穿的可端庄了，
还跟你正常装着聊天，你知道吧。
就那种反差感，卧槽。
你懂吧。
就是它下半身可能插着什么东西，
后半身那个衣服看不见。
你去黄博那个视角，
就能看见那边。
你知道吧。
但是它正经直播间，
TikTok那边直播间，
人也不会少的。对，
就是play的一环，
你知道吧。
卧槽，那女的是真牛逼。
我看它下面插了六七个，
你知道吧。就是，
手柄都他妈快握不稳了，
还他妈在那打悬疑狼呢，
你知道吧。
一个爆笑的事，是这样。
一个比较爆笑的事，
是TikTok的回款，
就是在这个直播领域的回款效率，
甚至可以达到跟OnlyFans一个级别的成本。
想不想？
看我又回来了。
为什么我能回来呢？
你要聊小偷，
我拦不住你。
你要聊TikTok，
然后，
来了。
我的主场。
实际上是这样。
我会跟大家说，
老外的TikTok在直播业务这一块的，
整体的这种，
为了补足现金流这一块的方式，
是落后国内一个版本的。
是落后国内一个版本。
包括PK刷礼物，
我这么跟大家说，
国外的那个礼物刷的额度，
是比国内可能要高一倍的。
这个我知道。
价格额度啊。
然后真有人刷。
由于TikTok把它分为比较的开。
就是。
只要你不碰一些红线，基本上，
全世界所有的这个PK笑话到之后，
都会变成政治笑话。
这就是你们之前为什么刷那些东西的原因。
因为这玩意儿它真来钱。
我跟文达说，
这个东西你别看直播间造效果比较多，
而且中间设计的，
它可能自己给自己打钱的情况。
因为造网红，
造市这个东西，
人类都一样。是。但是，
在这个过程当中，
TikTok会抽水。
那肯定。有意思的来了。
有意思的来了。
就
较脑瘫的工作，老
外都不愿意干。
我没记错的话，
集中时报曾经写过，
英国的TikTok员工，
不符合劳工利益，抗议。
怀孕了，不让我休假，抗议。
你们只说中文，不说英文，听不懂，抗议。
抗议，抗到之后怎么办？
活儿都给海淀的人，给东三环的人去干了。
不，北三环，还不是东三环，北三环。
就是，我为什么会骂张一鸣？
张一鸣真的是花钱在国外养了一帮大爷。
那不是养，那不是压。
你如果平等的压榨所有人，我一点意见都没有。
哎。
我倒，是这样。
TikTok可能唯一相对好点的是什么呢?
TikTok会限制赌。
老鼠台已经就彻底变成了赌台了。
我天,那限制不屌。
那XQ是吧,我们的著名哥布林主播,是吧,我的天。
啊,哥布林。哎,我天,限制不屌。
那是独博,独博主播,是吧。
啊,然后,然后更加有意思的是什么呢?
很多成人产业的主播,就,你看起来很像励志故事,
他,你觉得他在那个替台上岸了。
你要打一个问号。
他不是真上岸了吗？他没上岸。
例如Adriana Chichik，就A姐。
A姐玩的，早年一直以玩黄豹出名，
后来变成了老鼠台一个。
就是非常能整活主播，
他确实本人社交能力极强，而且放得开。
但是就有一个问题，他真上岸了吗？
他可能不做成人产业，不能在名链上做成人产业，
但他有没有可能去搞一些别的比较边缘化的东西，
例如,叶子。
例如就像我们说的,slots,
我不在直播间直接说别说,别说,我又出事了。
对,直接说slots,你们查一下什么叫slots。
容易出事,越说越狠。
不,这,这不算狠,就相比起来,
你,TikTok还确实能扶植一些网红,
去在TikTok上赚钱。
真的,我认真说,可以做到。
确实可以,确实可以。
例如自己加量啤酒，自制坚果，
什么有机的生活方式，
卖自己做的那种小产品。
加料，小作坊瞎狠料。
因为是这样，老外的一个点在于什么，
就是他很容易搞这种家庭作坊，
他这个东西比国内简单。是。
国内就是真的太卷了，卷麻了。
国外反而是什么呢，
你做一个网红，你打到，尤其我给大家说一下，
老外经验套路是什么？
你是一个有风格的主厨，对不对？
你在Instagram上更新，你在Instagram上更新，后来你转TikTok。
TikTok你发视频，下面挂链接。
发视频，下面挂链接。
时不时的直播，下面挂链接。
然后持续地滚动，
你每天都在更新新的食谱，
每个食谱下面都有你的独家调料。
就是说，你买我这个调料，
然后你自己回家，照我这个视频你就去做去吧。
是。绝对好吃，是吧。
滚动，滚动，滚动，滚动，滚动。
当时第一波反TikTok的时候，
真的有一个主播说，你把TikTok掐了无所谓。
我在TikTok上卖那个，卖史莱姆吧。
我记得是他卖年纪的。
还是卖什么凝胶，反正不是玩的，就是化妆品。
我真的赚了好几百万。
然后主持人就是很茫然的问他就是，你转意思行吗？
当然不行。
TikTok的链条是很完善的。差很多。
虽然他后面变成，他后面有一个很严重的问题，
就是抽成过高。
就变成类似Steam那样的问题。
就是可能中间会有金属的但问题就是
他能给你完整的服务是吧？
他服务非常完整。
早期，现在不行了。
现在没有以前那么好了。
早期,但是中期,是真的能拿这个东西
去打出一条产业链出来的。
我给大家说一下,
老外的那些up主在TikTok上赚钱的领域。美食。
美妆。
宠物口粮。
那个少文,我想问你一个问题。
他们那边那种健身用的那种,
那个打的那个玩意儿,是不是也是一个非常GFU,
不,这个不行。
打针不行。
但是像GFU,就思维机老A,你知道GFU是啥吗?
就那个粉。
哎呦我的天。
5G,就直接挂下面链接。
就是YouTube上,因为这个东西在YouTube上的产业很完善。
这个完善程度相当于什么?
相当于你在B站的直播间看见萌鸦家。
差不多。差不多。就差不多。
一个级别。是。但是。
在TT上,这个东西运转的周期是按周计算的。
而在YouTube上,它可能按月计算。
但YouTube有个好处是什么?
YouTube的广告分成它比较固定。
这个做的比较好。是,它比较稳定。
油管比较稳。
那个是那就是那种什么,阿诺那种
那个就是算了,就是不说了。
勒固鼠人实际上就是。
勒固鼠人的脑。
我举个例子。
就是那个，你们知道那个，哥布林卖的那个GOOF，对吧？
我天，你别说他卖的东西了。
我室友还卖过的。
那玩意儿，那个GOOF，就是哥布林天天磕那个。
先拿小勺，舀一勺，然后放到嘴里头。
放嘴里头，然后直接咽下去。
就那玩意儿。那是个运动药剂。
它其实就是蛋磅。
就是咖啡因和这个。
其他的一些氨基酸做的玩意儿。
是这样，就是那个，
老爷，你有没有想过一个事儿，
为什么很多人选择两头吃？
这个我倒是没想过。你有没有想过？
我觉得只是这样单纯效果更好，然后人更多。
不光是效果更好，人更多，实际上是可以打通的。
我操。
就是，我可以在TikTok上卖一些合理的东西。
但是我可以把这个合理的东西，我命名为什么呢？
类似握手券，类似一些虚拟物品那样的东西。
然后你拿这个虚拟物品。
去兑换。对。
这个东西会催生什么呢？
威尼斯人。
我操。
往线上赌场，是吧？
对。可以。
甚至有的时候，就各种稀奇古怪的东西，例如直播间。
可能放只猫，这只猫什么颜色。
然后你就去对彩券。
是。
多他妈有创意呀。
然后这个东西理论上来说玩的最熟的是谁呢？
斗鱼。
这就又继续笑话了。
我的天。
这个就不要细聊了。
斗鱼就不要细聊了。
斗鱼之前都初清和一大批主播了。
就是说,但是TikTok整体来说比较好。
TikTok的整体来说,它还是相对来说比较正向的。
因为TikTok,老外在TikTok上真的是,
我会说,比较纯真。
对。
美国人在TikTok上都不能用纯真来形容。
就是,就是钓鱼手法极其低劣,然后人人上当。
几乎是人人上当。
过于盯针了,只能说。
就是,你去,你去你真行。
我不开玩笑。
就去你真行。
就他们那个，我真的，我不好说啊。
就是他们那个就是咬钩程度啊。
就是这个鱼，就是这个河里的鱼就傻，你知道吧。
就是，鱼怎么能这么傻。
就是，没用。
就是那种，东大的那种什么开窑的视频，是吧。
对。然后，嘎啦。
老外就说，哎呀，扔的太可惜了，给我。对。
是,是这样。
就是有这么一拨人是什么呢。
就是,这个东西是两头吃的。
老外实际上,很早很早以前,
差不多得三年,不对,是
对,三年以前。
就是有这帮人,就是转运,
国内的快手和抖音的视频在国外,然后吃广告流量钱。
有啊,挺多的。
而且现在都有。
有的是，现在不行了，现在没以前的生态好。
现在倒是没有以前那么那什么，但是也有。
所以你就看，
不是，老外纯真的点在于什么呢。
他们甚至分不清，
这个东西有没有涉及到非法集资的嫌疑。
他们可能都没到那一步。
因为在TikTok上有一些购买食物商品，他会说，
你给我足够多的钱，然后去买他。
他会劝你去买年票。
例如你一年订阅什么的。
但这个东西你说的听起来就是非法集资嘛。
就变成了健身房或者理发店的骗局跑路嘛。
然后真有人买。
我当时我看之后就就是。
就我在思考的时候，我看的不是人。
就是韭菜，那纯纯的韭菜，我操。
都不是韭菜。
我看到的是一帮彼熊、博美、吉娃娃。
彼熊、博美、吉娃娃，
你看我这个形容词。
就他哪怕是个柴犬、是个秋田的。
我都不要求你是个杜宾了。
编幕都不用。
不是，哥们儿，哥们儿你看我这个要求。
他这个已经不是彼熊、博美、吉娃娃了。
他已经是查微了。
就是让你看着血压就高，知道吧。
对,直播间说的对,科基。
科基可以完美的形容这帮人的状态。
你说他脾气大吧,他脾气还挺大。
你说他聪明吧,他聪明不到哪去。
你不管他吧,你不把他片子抽了吧,
他以为他是你爹。
这帮观众。
脑仁不是很大,你知道吗。
西大的观众都太蠢了。
特别蠢。
就是我说蠢完了。
我说第一种那种种族钓鱼的，
就到现在为止，那种制品播放的那种，
经常上百万上千万，你知道吗。
我操，我都能给我看啥，
我说钓鱼这么直钩钓的，我操。
但是能赚钱，真能赚钱。
对，就是能赚钱。
啊，就是能赚钱。
就是能赚钱，我操。
TikTok,为什么现在去干TikTok呢?
干TikTok还有一个原因,
就是TikTok的电商吧,
它整体来说,它是一个有点不受控的那么一个情况。
那可不是一般的不受控。
包括税务。
对,税务是可以在TikTok上
通过一系列的实务操作,是避税的。
是可以做到的。
例如你把你的商品的份额拆的都够小。
或者你卖的是一些
很难以定价的东西。
对，很难以，就握手券吧。
我这么说，还有一个什么东西，
就是最简单的。
就是开光祝福，你知道吧。
哎，对。
你说哎呀，我天。
你告诉我，开光祝福应该怎么收费？
就是，老外不都经常有那种，
就是怎么说，那叫做灵媒。对。
占卜师嘛。对。
卖那种水晶。
注意，那种水晶很可能是具有放射性的。
他们卖那个灵摆吊坠，是吧？
哎呀，那可太多了。
吊坠。
然后，人家就直接说要在下面挂，200美金。是。
而且定价都贼高，你知道吧。
定价高得不得了。
贼他妈憨。
要多憨也不得了。
价格高了不就是抽重税嘛。
问题是抽不到。
抽不到。
常规手段，我抽TikTok和TikTok，你很难抽。
因为TikTok会说，我把这个东西给个人了。
个人的话，那更难抽了。
个人就钱都花出去了。
直接打到卡上，然后走数字。
就老美在数字这一方面的查账不太行。
我操，那它岂止是不太行，那太不行了。
它不是不太行。
涉及数字转向，涉及数字转款这个东西，
老美的系统是没有办法，
因为老美是因为那个自己的制度的原因，
它是没有办法贯穿到底的。
你就会涉及到查银行，查收记，
然后查乱七八糟的这些制度。
如果我在一个比较小的银行,制度不完善的银行,
我去挂一张银行卡,然后我这张银行卡挂上去,
但是我在线下取现金。
我还在十几家银行去取。
这就引发了另一种方式。
我在海外。
很久很久以前提出过一个构想,
就是利用直播进行洗钱。
这个词有点脏。
还行,举个例子。
暂时还没吃紧啊，今天都见到这些东西。
我们打了一堆礼物，我们买了一堆东西，
但是我们都知道钱是我们的，对不对？
怎么办？我找几百张，几百个这样的主播，
然后开几百张，几千张这样的卡，
然后都去那种周。
就是那个老A。
什么样的银行在美国算比较小的？
就是周级还是周级以下的？
周级以下的。
哦,那种。就村镇银行。
有那种。村镇银行。
比如说,不不不,你那个不够小,
一般是这样的。
是,在西大它有很多银行,
这种比如说给工会,给工会,
为了给这个某工会发工资。
他们给自己办了个小银行。
他们注册以后,这就可以算是一个银行。
就到这种地方,我兑现票。
我甚至不拿现金，拿现金更容易被抓。
我兑现票，然后我拿现票去兑东西。
牛逼。
从头到尾，完美规避。
这个招，我知道，曾经有人用过。
金额极其巨大。
挺多的。这个就不要细聊了，
因为在你爹那块不细聊，不细聊，不细聊，不细聊，
因为涉及到帮信，涉及到帮信。
这个不仅是帮信，你看我都连帮信都说出来了。
还有,就是那种洗钱的,
专门用来洗钱的地下银行。
地下钱庄也有。
我之前说过嘛,就是那种,
美国就是那种,非控制非法移民那种地下钱庄。
我们说地下钱庄,它上头是有一个合法银行的。
这个合法银行,它往往是一堆小银行。
然后被一个大银行操纵股份远程遥控的,一堆小银行。
这种银行能小到什么程度呢?
可能总储户不超过五千个,
甚至连五百个都没有。
我稍微说一下,是这样,
就是那个有一些问题啊,就大家自己细想就行。
然后这个,我就不准备细聊一些问题。
但是,在,我只说西大,
但是其他各位就自己联想。
是这样,就是在西大它有一些银行是这样的。
就是他们,就我刚才说这种,
很多这种小公会为了给自己的员工发工资。
他们弄的这种银行,
包括他们自己的保险和基金。
这个就很方便他们通过直播和对票
来进行洗钱。对不对？
然后就有了一个问题。
就是他们那些银行
特别容易出现贪污的情况。
然后贪污以后呢，他们可以
通过资金运转，
把这个贪污这部分的债务，
还有其他这方面的问题都转移给他们上头的大银行总部。
然后总部呢，一般在这种海量的数据的淹没下，
它是找不到到底谁抽走了。
总部就会发现，人人都抽了。
他的贪污有点像之前HV说的那个，
拟地带鹰的这个国防部。
就大家都拿了，大家都干了的这个状态。
然后呢，大家在都拿了以后呢，这个钱怎么办？
这个钱怎么办？
我们把这笔钱通过这个借更多的贷，
放更多的贷的方式。
让他这个账本上看着好一些。
你听了，就是大家能理解吗？
他只是把这个债务和其他的这个财政问题，
他往后延期了而已。
他没有根本上的解决问题。
所以他实际上现在希腊大部分的银行，
都要面临这个问题，哪怕是Far go，是吧？
是这样。哪怕是这个Github模本。
是这样。就是我给大家解释一下T-Cloud的逻辑。
就是因为你看现在互联网分析T-Cloud的经济。
这个东西，它往往上升到政治问题。
它一定是政治问题。
我今天就真正从美国人的思维来给你说，
我为什么要搞它。
原因很简单。
在美国的游戏体系下，TikTok是一只横冲直撞的大象。
你能驯服大象吗？
可以驯服，但是一定要在大象很小的时候。
他现在已经大了。
现在的TikTok，进来就是个大象。
然后它到处撞。
你用你现有的权力体系是没有办法束缚它的。
因为它的根基，你在这个当中，
你没有插进去属于你美国的自己人进去。
大多数人只是个中层管理岗，上层管理岗。
他甚至连TikTok这个模式怎么运行，
怎么起来的都不知道。
就领工资就走了。
之前那个迪士尼高管就是这样的。
搞不定我就走嘛。
我可以滚蛋吧。
你插不进去自己人。
你也就是TikTok也说实话，我认真说。
也没有很良好的去跟美国做一个很好的正常人物关系。
所以就没打算做。
对于美国而言，美国人的诉求，
归根到底我们去掉那些说是大斗争、大大旗的那些诉求。
美国人的诉求就很简单。
TikTok能不能服从于美国的权力体系之下。
你可以随便玩，但是你得遵守我的规则。
你至少得给我上供吧。
你搞那些非法，你搞那些东西就是你得让我看得懂。
完全照抄旧体系，而且不打算和你玩。
领导来了，你是不是得给领导端杯茶？
领导来了，领导发现我自己玩挺好。
然后我成替身了。
那你想想你带入那些所谓的参议员也好，众议员也好，
或者甚至一些可能地方的官员也好。
这孙子干啥？我先说一下，他不是不给钱，你理解错了。
他是看不懂。看不懂？看不懂。
就是你的东西都不在，
你的操作都不在我的理论逻辑范围之内。
我不知道你要干什么，我没法拿捏你。
跟钱的事本身都没有区别。
就是要拿捏。
你看，我刚才说的比较学术。
你看学术，也没学术。
融入到他的政治体系之内。
是的，正常起。
谷歌搞不定，是不是我可以跟民主党议员打打电话。
库克要搞不定，我是不是可以跟FCC、FTC，
包括去跟特朗普打电话。
马斯克就不用说了，直接就找老头儿去了。
TikTok就我是，一来就是，我是商人，我不涉及政治，
我不搞恶极暴动的东西。
老美老美人都傻了。
这哪有你这么玩的。
过于纯洁，引发不适。
是。你可以说TT版本超乱。
这位，这位头牌被这位巡抚包了。
这位头牌被这位县令包了，
这位头牌然后新来了一个。
色艺双绝。
然后这个大官进这个怡红院。
我他妈刚说怡红院，你就收十块钱是吧。
你这个你儿子别姓韦，我告诉你。
哎呦，我的天。
然后他进了这个怡红院之后，看到这位头牌，
真的色艺双绝，真的天仙。
这个天仙一样的容貌。
结果,这姐姐来了一句,我卖艺不卖身。
您在这个场所,您告诉我,您卖艺不卖身。
哎呀。啊?
我没听过这样的要求。
我操,不知道是哪来的版本拿法,我操。
所以,所以就是,美国人真的很困惑。
所以就美国人上政治手段,去搞这个东西。
结果,对面的诉求是,真不上政治手段。
甚至我们,你看由于那个,就是,
我们为什么不愿意在这个事情上做过多表态呢?
因为回旋标会打到我们的头上。
我们不能向他承认说，
这个玩意儿我们也没看懂。
我们不能向他承认，张一鸣，我们也没看懂，
这孙子想干什么。
所以我们一直对TKO态度相对冷漠。
为什么我们会对菊花的态度会好一点？
因为菊花是跟我们的正常体系有一定绑定。
但是直接跳动没有。
完了。
对,现在说是这个混沌算法,
玩到最后就是会把自己也给搞蒙。
就,你都混沌算法了,你还怎么有序计算?
就,你们想一下,你们在玩红警地图。
一个盟军,一个苏军,大家都在推。
战争迷雾,他啥都看不见。
结果发现在两拨人的交界处出现了第三拨势力。
有理。
叫什么?升阳帝国?
哪个王伯的研发的时光机跟爱因斯坦我手上?
太幽默了。
一定要先理解美国。
你看我为什么聊的东西跟大家聊的不一样。
因为我在做科技线的新闻的时候，
老外的科技线新闻，政治要素是很多的，
但是国内科技媒体看不懂。
然后我就去看这个事，我发现基本上，
像谷歌、苹果、微软、甲骨文这些大企业，
跟美国的政府部门对接的时候，
都有一套自己的沟通模式。
但是我在这个号上看不到。
纯看不到。
就是在善，嗨嗨的，嗨嗝的在商言什么的。
你真扎葡萄水泼不进，那你到最后就是，
美国的整个权力机器都会反抗。
针对。
那肯定啊。
就是哥们你想玩什么，你能不能说明白点，是吗？
你让我玩吗？你分我一杯羹？
当然现在已经分不了，
现在确实没法分了。
就是你下场没有用。
你就举个例子，
我真举个例子，
我不举具体例子。
我是个参与员。
我想在你的算盘整点操作。
遥控一下。
发现遥控不了。
以前的传统媒体方式是很简单的。
我打个电话给华尔街的人。
我操控操控纽约时报的记者。
我跟彭博的人聊一聊。
系统性偏向性的东西我是可以制造出来，
但是在TikTok一方面客观来说制造不了，
另外一方面看那个体系你融不进去。
因为就连TikTok的美国员工
都没有办法涉及到TikTok运行的核心体系当中去。
那肯定。
因为它的核心体系不在其他。
对。是。
然后我们担心的点在于什么呢？
它的核心体系在我这。
但它的资本体系似乎又不在我们这。
那不用似乎，就是不在。
所以你看，这就是双面回旋模组了。
换家，换家战术。
一切战术转换家，完美。
你看，包括我之前讲我的一个叔叔的儿子在TikTok。
他在游戏部门。
游戏部门，TikTok的游戏部门是个什么样的？
各位应该是能了解。
它是一个非常非常抽象的部门。
我这么说肯定不太好。
但是他们那个项目组的人，都是魂舞。
你说我能说啥？
每天老狼，每天玩游戏。
游戏，游戏，启动。
然后呢？
然后就没了。
你TikTok游戏部门是纯抽象。
就相比于TikTok
有的时候我真的觉得所谓的什么暗网，
所谓的什么洋葱这些东西差点意思。
因为是这样，
洋葱和暗网的唯一的优势在于它能进行加密。
但是上面的饵太多了，全是钓鱼的。
可是问题在于，
没有人会在TikTok上钓鱼。
因为大家都忙着去打。
没有人真的会在TikTok上钓鱼。
如果真的有人意识到没有人在TikTok上钓鱼的时候，
问题就大了。
还是那句话，老外过于纯洁，
以至于以法不适。
他也不能叫纯洁，
他单纯是版号太低，我觉得。
版本号太低。
就如果你像CGNG,新一代啊,
新一代这帮人,西纳诺亚这帮人,
突然发现,好像似乎在TikTok上,
老美的执法力量没有我们想象的那么强的时候。
不,他们本身也在,他们现在也在。
不,你看,我没明白这个意思。
就是如果我不把它当成一个宣传工具呢?
当做销售平台,是吧?
那我太快乐了。
我操，那不是一般的快乐。
因为是这样，TikTok它的这条商业链条，
竟然能搭给小农场主。
搭给网红主播，
那它一定会搭给一些更大的平台。
是。你看，你看，我觉得
有一句话就比较好，轻重，
就是，妈妈，人生是旷语。
对，人生是旷语。
不是，你美国是这样，
就是美国还有一个什么特点，
就是它版号是落后的。
但是它什么是领先的呢？
就是狠活程度是领先的。
就是它给你一种原始、古着的美。
你知道吧？就是它整活力度下猛药的程度
是远远超过国内的。
但是它版号又落后，你知道吧？
就是它给你一种原始人大力出击，是吧？
用长矛把火箭打下来的感觉。
是这样,我从来
我从来不怀疑美国人
美国人的智商,他们的整体智商
我注意一下,是整体水平
整体水平,我一定要强调是整体水平
综合意义上
你把他们那帮人全挤一堆的这个智商水平
勉强还行,是吧?对
中位数,不太行
勉强还行,不太行
凑合吧，还能用。
就是能用的。
你看我这个凑合做的，
就是我一个不喜欢的人，
我都能想出这些套路来。
老外居然还没想出来，
这个东西不太行。
其实已经出不了。
甚至我都出不了。
但是还没有进化到完全体。
踢靠最大的问题是什么？
他的监管实际上比大家想的要宽松很多。
天，那不是一般的宽松啊。
我在美国已经见过无数能干的活儿和狠的活儿了。
就那个宽松程度，
我都担心那个管制，
你给特朗普，
我担心他掉裤子。
走走，裤子掉。
就那么宽松。
就宽松到那个地步。
我讲个地域效果。
你们知道有一种布料。
或者说有一种材料。
它从正面看，它是不透。
它是一种样子。
你从侧面看，它是另一种样子。
对吧？你们知道这种材料吗？
然后有一些TT主播，
他们这个摄像机在正面。
那个衣服很正常。
然后放在侧面。
懂都懂，我只能说。
在某个平台上有侧面的。
某个平台上有侧面的这个摄像机。
这就是我说的那种要不然就是半身衣服。
像尾裙似的。
只有前半身，没有后半身。
后半身，那个角度从别的网站上结束。
而且
就你说你换到美国人这个角度上来说，
美国人就看着这么一个自主运转，
没有主人的东西跟那，
你要是美国人，你要不要进？
天哪，是吧。
而且我告诉你们最狠的是什么，
还不是玩什么英雄联盟，
或者玩单机游戏这种。
就是他们玩那种什么特制的定制游戏。
就是TikTok上的主播是有特制的定制游戏的，在美国。
就是你刷礼物，
就能给他那个游戏里面刷敌人，
你知道吧。
你能在是吧。
你能在那个黄网上面，
在他下半身给他查点东西。是吧。
加钱就查点东西。
你还能在同时，
你给他正常TikTok的正面上，是吧。
给他多刷点敌人。
是吧，给他好好上上强度，是吧。
上半身也上上强度。
下半身也上上强度。
对。
游戏的
你知道有什么好处吗？就是人物
模型可以自己改。
可以自己改。
啊，那那个模型改的，
哎哟，那叫一个刺激啊。
对吧。
就是你刷多少礼物是吧。
你们那个人物模型的建模，
就衣服就能给扒下来是吧。
就是正面的TikTok上可以扒游戏人物模型的衣服。
是吧。
黄网上从后半身能扒是吧。
能扒主播的衣服。
嗯。
RB都是和谐的。
R B 都是和谐的。没错。没意思。
是吧。你去看看美国，美版的TikTok是吧。
啊。
有的是正常游戏做MOD。
有的都是自己单独定制的游戏。
你知道吧。
嗯
他有的不是游戏MOD。
他有的就是单独定制的游戏。
啊。他里面那个游戏的皮套啊。
人物都能脱衣服的。
是吧。你还能给他多刷点怪，对吧？
下半身给他上上强度，上半身也给他上上强度。
而且我见过最猛的是什么？
就是你还能给他调变速齿轮，你知道吧？
就是，玩着玩着咱这打伪名轩逸郎的，
咱这跟伪名轩逸郎拼刀的，
桌下老头发力了。
是吧？
那真的是小头发力的。
桌下老头发力，特别狠。
我这么说，你们可以看之前某些VCR，
我记得之前在你V还挺有名的。
那个是在油管上播的。
人家那个社团全员都是小玩具高手。
然后一边播就是他们在另一个网站上开的房间，
你可以选什么评次的。
能懂我意思吗？
什么评次的。
我读一下SC，刚才忘记打备注了。
不过给过部分。
我是郭江龙。
OK，感谢老哥。
尤其是你现在在美版TikTok上面搜那个韩国女主播，
是吧？
韩国女主播，是吧？
专门玩射击游戏的韩国女主播。
大家一定要去看一看。
非常地刺激。
是吧？
有人说听到声音不会出问题吗？
是这样，只要她脸上还能装得住毫无表情就没问题。
对吧？她只要没彻底失控，
是吧？没有彻底失态。
大家表面上看不出来就行。
没关系的。
某些玩法我之前是玩过的，
我这么说，她不一定需要你脸上装作没事。
在一些时候在某平台上放的
只是某些提前准备好的图片、录像。
但是在另一面，那就要展露真实自我。
然后最逆天的几个，你那个已经还算好了。
比如说某平台，某种平台，某种3.0，是吧？
举个最简单的例子，它不是上有二维码吗？
那绑一大哥们，挑着劲的使劲用最猛的那几个，
轮流嘶吼。
是吧？那可太刺激了，卧槽。
各位就想想吧。
而且，有人说贵嘛。
看主播名气，是吧？看主播名气。
你要是比如说想在下面多加个震动棒啊。
然后表面上再多刷几十个敌人这种。
大概花个十几二十美元就行。
当然是短时间的，短时间的。
差不多就是半个小时左右，二三十美金吧。
大概就是这个价钱。
你可以欣赏，
你可以欣赏一下，是吧？
那个女主播的那个面部表情控制力大傻。卧槽。
专门有的变态，
喜欢再跟伟明玄阴狼拼呢。
当的时候，是吧？让桌底下老头发地，是吧？
就你这已经算好了。你们知道某些主播玩糖豆人，对吧？
糖豆人之间火的一阵的时候，
有一些人玩这个糖豆人。
不只是我之前说的那几个威，是吧？
就还有一些真人，人家才算狠。
就是前头绷着，然后底下那个腿。
然后你就可以看到通过那个正常的，
比如说TT，或者是这个油管。
他这个播的地方，这个直播间，
你可以看到那个摄像头是抖的。
就非常逆天。然后还有这个再坚持了一半，
然后突然头砸桌子的。脸砸桌子的。
还有这个摔了一跤。那都不错。
直接拿手堵摄像头的都有，好吗？
那不错了。你还没看着那个拿手堵摄像头。
那可更是重量级，是吧？
有人问这样能挣钱吗？
还真能挣钱，兄弟们。
不是，那可太挣钱了，哥们。
就有一些人就爱就好这一口。
对，那有的人就好这一口，是吧？
那可太多了。
有人说能挣钱。
我这么说。
我看有的主播一天晚上的收益
大概就是两三千美元。
一天哦，他播一次就是两三千美元。
美元哦，兄弟们。播一次。
想象一下。
那多恐怖。
讲个最恐怖的。
之前我在某网站上看过知名的
我想想怎么形容。就是TS。
TS主播，是吧？
他上头在玩，是吧？
然后下头在
我记得那天他多少次来着？
二十三次还是二十五次？
他那个有点太极限战士了。
最后你可以看到他那个脸。
憋着紫虹。
扭曲的那个表情。
那个特别有意思。
我再下这个。
这东西怎么下来的不对呢？
版本不对。
算了。
我看看这东西。
对呀，我下的应该是这个版本的。
我想给大家看一眼，你知道吗？
我不知道能不能放着。
我试试啊。
我看看能不能放。
我下下来吧。
我下了点刺激的。
我看看能不能放着。
我下你不要在直播间放。
我下的版本不对嘛，放不出来。
你可以放群里。
不行。
这个还是有点太刺激了。
这个不能放。算了。
这个不能在这放。
你可以在群里放一下那个名字。
你可以放那个借点群。
放个名字。
放个那个网站。
大家自己去找。
这个比较好。
不是，这都是TikTok上。
你们去搜就行了。
我刚才下了个网页版的TikTok。
不是。
我下个网页版。
我下个那个电脑版的TikTok好吗？
我想给你们展示一下。
但是我发现好像不太行。
TikTok那个标准可比国内开放太多。
国内的超广一键就红了。
就不要放。
我跟大家我看看谁在
我跟大家说一下。
美国的TikTok的狠活主播们。
还记得我之前说的那些。
就是佛罗里达州。
喂鳄鱼的老哥吗？
就是他们其实算好的。
就他们其实算好的。
他们折腾自己。
你知道吧。
他们不折腾别人。
我告诉你。
最恐怖的那种主播是啥呢？
你们知不知道还有直播？
直播假装人口贩卖的，是吧？
直播假装那个。
所谓的假装那个。
就是那个那个那个。
那个叫什么？
拍花子的。
你们知道吧？
对啊。
还有高手。
是吧？
贼刺激。
就是。
直播，你们知道吧。
就是所谓的说。
跟你玩游戏，是吧。
就是把人抓上车。
然后装麻袋里。
装麻袋里。
然后扔到一个小屋里。
把人抓到这个小屋里呢。
说跟你玩游戏，你懂吗？
就是
就是所谓的给你惊喜
就是那个屋里有啥呢？
就是有一个大文盘
这个文盘上面什么都没有
只有金额
就是
你只要摇到任意一个都有钱的
最低一档可能都是一百美元。
你懂吗？
表面上很惊悚。
实际上就是
把你抓了，是吧？
把你抓到这个小屋里面，是吧？
让你摇奖。
然后再把你送回去。
要的就是一种惊恐的感觉。
但是。
他说是演的。
你们怎么那么娴熟啊。
你告诉我。
你们为什么那么娴熟。
是吧。
你们的工具怎么那么齐全。
还有你这个小屋是什么时候准备的。
啊。
就是。是吧。
你想一想。
他们都干了什么。
一帮畜生。
是吧。
兄弟们。
我先润了。
明天还得继续上班。晚安。
那你润吧。
晚安。
你就想买一个咖啡。好。好。这个。这个。
这个。这个。
这就是你来的。
你的姐妈。
你还要去买的。
你去买这个。
我回家了。
卖强化剂的，你们觉得在TikTok上面少吗？
也很多。
它不一定卖的是真的。
这个东西你可能需要去兑换，就用代金券去兑换。
但是这个东西我其实不是很想聊。
我的建议是你也不要弃掉。
不然有一些傻逼真的那种。
我的建议是不要弃掉。
而且我再跟大家讲一下，
说到我艺术直播或者播什么东西，我再说一下我这边。
我发现有的群友要求想要学姐们来直播。
增加一些节目效果或者做视频。
是这样。
这个真的。
真的做不掉。
兄弟们，跟大家强调一下，
你们别想让学姐或者阿姨来做直播或者做视频。
首先第一，得不偿失。
对吧？得不偿失。
看的人也不是很多。
你们如果一定要满足自己什么癖好，
可以去网上找别的视频看。
我们的关系也不是真正意义上的男女朋友关系。
这个真的做不掉。
对吧？有点越界。
多多少少有一点越界。
对吧？那个就破坏我们之间纯洁的炮友关系了。
你们知道吧？
这个是吧？属于私事。
是吧？
尤其是说让那个阿姨直播的。
我靠。我直播间公屏放一次阿姨的照片。
我好像没让阿姨给捶死。
是吧？你们想啥呢？
还他妈的。
还他妈让他们来直播。
是吧？做视频。
别想了。
这个头儿可玩笑可不好看。
是吧？到时候涉及的东西可太多了。
那次没看着阿姨的照片。
是吧？是这样。
就你们知道吗？
我曾经想过是不是我开个什么充电专属。
是吧？给你们放点放点小视频啥的。
后来一想不行。
我说卧槽。
这不是涉及到是吧？传播淫秽物品吗？
我一想这他妈在中国得定罪。
我一想就算了。
是吧？不放呢也没什么收益。
放了呢也不敢有收益。
是吧？我想一想还是算了。
这种事不好。
我就留着自己。
是吧？藏私就好了。
没看到就没看到了。
是吧？是吧？
你们就你们就别想些。
是吧？有的没的了。
啊。
什么叫我有多想不开。
我这不是就是跟你们说一下吗？是吧？
啊。我说就是这样。就是。
这不是深夜。
就讲点稍微这个这个这个。
能能这个这个这个。
趁着某些人不在。
再稍微讲一些的东西。
之前在希腊。
那边那个。
你们知道他们有一些行业比较发达。
就其实在这个实验室里。
你在这个大大的这个。
学校的实验室里头。
有的时候你的这个。
老师啊，你的老师可能为了一些钱。
会和一些这个实验室。
签一个协议。
就比如说。
让他的学生去这个。
这个。
他的这个。
资助他的这个实验室。
去帮忙打下手是吧。
然后呢。
这个时候你就。
就比较容易看到一些。
比较有意思的事。
啊，就比较有意思的事，我只能。
啊，就。
具体的嘛。
之前我都聊过。
我只能说，具体的。
我之前都聊过了，感，感，是。
感谢。
呃，呃，祈。
祈祷我们老哥的SC。
看老伟的直播。
我拓展了自己的眼界。点首歌。瞌寿梁。
温柔坏男人。
祝大家都像老伟一样。
成为温柔坏男人。
我不算坏男人。是吧。
我只是性欲比较强。是吧。
就我这么说。就是。就是。
在这种。
实验室里帮忙打下手。
在这种。见到的很多。
就这种实验室。
我之前也说过了，
我在你的直播间没说过，那我再说一遍，
实际上在希腊的现在，
它有很多的实验室，不管是物理的、化学的、生物的，
它有很多的实验室，它都不是在政府的管控下。
那肯定。你要了解，现在的希腊，包括现在的尼别，
也不是包括尼别，现在的尼别有很多实验室。
对，有很多实验室，它的各项指标、排放，
什么是可以通过一些监测来监测到的。
所以它不得不去政府那儿去弄一个牌照。
但是因为你的希腊，它没有这种监测手段，
它也没有那种追究力度。
也不是没有，单纯不想搞我觉得，它不是没有。
对，它没有。
反正它总之就是各种原因下，它没有那种追究力度。
然后它的这些富豪，又有很多手段可以去贿赂。
它有其他方式，用这种方式去避开它的监测手段。
然后他们就搞了一堆私有的，不受希腊政府、
国家监控的一个实验室。
搞了很多，非常多，非常多。
基本就是满天飞，这种程度。
然后在这样的情况下，你去
某一些富人给你的导师给点钱，是吧？
让你去帮忙，你帮不帮？
实际上拒绝不了。
对，你拒绝不了，你还是得去，是吧？
然后呢，这些实验，它大部分，它是没有伦理委员会来做
不是，要的就是没有伦理委员会。
就是没有，有伦理委员会我还玩什么？
人家要的就是没有伦理委员会。
然后在这种情况下，我之前说过的很多，
我说过的事情，各位可以细想一下。
在这种地方，这个实验室它就是一个国中之国。
它里头没有法律，也没有道德。
那请问各位，能想象一下里头发生了什么？
是吧？
就包括我的很多线索，也是在这种地方，它增长。
就只能说不要怪我没有道德。
哎
我跟大家继续说回这个TikTok上的火的锅。
就是大家知道啊，美国孩子嘛，是吧？
在美国这个快乐教育的这个环境下，
美国孩子是很喜欢说一些，是吧？
啊，我要当明星啊，我要当一些什么这那演员啊，
这有，是吧？现在话吧，是吧？
自从有TikTok，是吧？
美国孩子最常见的就是想当网红。
啊，这个也不难理解嘛，中国也不少，是吧？
啊，也不想上学，就想当网红。
但是，美国孩子对于这个当网红的理解吧，
它有点怎么说呢？有点曲解。
有点曲解。
由于现在这个网红嘛，就是入门门槛又低。
有个手机就行，是吧？
有个手机，只要有个基本的网络，是吧？
你就能拍视频嘛。
然后，你第七大的小孩子，手机的普及率又高。
大家猜一猜会发生什么事情。
当游戏主播，都不是当游戏主播。
我已经看见很多什么呢，就是小孩，不大。
多大呢？就是十五六，十四五。
干嘛呢？在TikTok上给自己做广告。
也不能叫做广告吧，就是立威，立棍。
干嘛呢？就是直播霸凌。
直播霸凌，你知道吧？
就是学校里那种小帮派，小混混。
大家懂吧？直播狠活。
什么头开菠萝呀？是吧？
咬打火机呀？证明自己狠。
小量给他整个活儿啊？
就大家以为虎哥那种状态，咱你没少啊。
一点也不少。
成立个小帮派。
帮主加上帮派成员，一共可能没有十个人。
精神小伙儿。
是吧？精神小伙，干嘛呢？去欺负人。
欺负谁呢？欺负其他的少数族裔，
或者是欺负其他的流浪汉。
在大街上欺负流浪汉，你知道吗？
然后有不少被流浪汉反杀的，你知道吗？
拿石头砸流浪汉，
流浪汉从包里掏出来把枪，
把他们都给点射了。
你懂吗？特别多。
在这种小孩贼多，
想当网红的。
要不然就是什么呢？
在学校里面整蛊老师。
整蛊老师在TikTok也是一个非常有名的项目。
你有没有看过那种小孩网红是干嘛呢？
我先说一下，这小孩长得特别帅，是吧？
就干一个事。
在学校里面管老师要吻，
你知道吧？
就是老师你能亲我一下吗？
或者说老师我能亲你一下吗？
就是漂亮的小男孩或者小女孩，
专门去找异性的老师要这个。
你知道吧？
这种情况就比较容易那什么？
它就会上升到，是吧？
所要某些东西。
然后这个还不够。
我刚才说的这个话题，
我突然又想到一个，
有一些我没说过的话题。
我也不知道，
在某些情况下，
他们的实验室是怎么招募到一些志愿者，
参与一些很傻逼的实验。
比如说，往身体里注射一些酒精。
你要知道一些酒精这个玩意儿。
他是会加一些其他玩意儿。
就那玩意儿是有属性的。
他是如何在社区中招募到一些志愿者，
这些志愿者他到底志不志愿？
那是两回事。
反正这些志愿者来接受实验。
他是真志愿还是假志愿，是吧？
这不重要。
然后他们这帮傻逼就开始搞这个，
比如说往人的身体注射99%的酒精
请不吝点赞、订阅、转发、打赏
支持明镜与点点栏目
直接注射，看反应，
而且还是多少摩尔，
它有个定量。
它配瓶完了以后，
配的容易，给你注射，实验，
然后看那个反应，
不同时间，气管衰竭程度，
非常抽象。
有人说在学校里面搞那个活不会被封吗？
还真不会被封。
还真不会，
就比如说那种漂亮小男孩
就是管女老师要吻这个事。
在好多州都有，是吧？
就是你别管，
就是清秀小男孩在学校里面管，
管那种漂亮女老师，
说老师你能亲我一下吗？
卧槽，卧槽，
那小子一天在学校里面最少要了十几个吻。
有人说不封啊。
不封啊。
做挑战，而且要老师的吻还好。
为什么？老师的数量有限，是吧？
你能见到的老师也有限。
还有那种管自己同班同学要的。
不封号吗？
这有啥好封号的？
就是不封啊，对吧？
管自己同班女同学要的，是吧？
就你这个活儿还是不够。
咱们得说能讲的活儿，是吧？
有的活儿过于那种讲不得了。
有人说稀辣。
而且我告诉你，
由于美国现在在兰州的性别众多，
你知道吧？
大家不要以为这东西幕后没推进。
如果我们想要这样的，
我们可以用任何的方法，
我们都不需要有这样的方法。
我们可以用那种方法，
就像那个提手，是吧？
清秀小男孩去要女老师的这种吻，
还好一点。
你见没见过，
就是同性之间要的。
我见过。我在西大见过。是吧？
当时就见过。
这是2015年的事。
就是，网红直播，是吧？
小男孩。同性的。
就在校园里面要同性的、同龄的，
小男孩的吻。
是这样，你们讲的太内涵了。
我给你们讲讲跟线下实操有关的。
当然不涉及这个请豆出开的问题啊，
我们就整点小孩整活的吧。
哇，小孩整活。
在很久很久以前，
甚至都得追溯到我想想，
得追溯到我回北京之前了。
就企鹅,知道吧。
这个非常经典。
企鹅有整什么活啊?
企鹅那个车,我知道。
他那个车老啊。
他便宜啊。
他不愿意换。
他那个装置不愿意换。
就是你扒开方向盘下面那个线。
然后把外面钥匙那层拔了。
你拿USB那个东西捅捅捅。
我这车本来就启动了。
这个玩意儿本质上就是说，
有点违法。
但是呢，你还不好说的人嘛。
不好接听。
结果这个东西呢，
最开始在Facebook上货。
在WhatsApp上货。
那个时候Facebook、WhatsApp主流嘛。
结果不知道哪个好事的孙子，
搬pick好上了。
然后搞了一个挑战。
企鹅男孩挑战。
我那个火焰网啊，好家伙。
就最骚的是，好像说是有一个阿姨。
就是因为穷嘛，买匣子。
买匣子也不是说特别富有。
就是生活还是可以，
但是就比较一般。
这姐姐就因为这个事儿，
这个车拿回去修了。
因为就有小孩嘛，扒了车。
然后找了车找不着。
然后结果送回来了之后，
这车又被同样的超书拿走了第二次。
然后这帮人在车里头吃喝，
吃喝还行。
我不知道有没有拉撒，
反正我看到报道里头是没有。
但是吃喝是有的。
然后这帮人开那个车在草地上，
跟那儿原地转大圈啊。
飘移啊什么的，都有。
最关键的问题上来了。
一般情况下，各州的驾照年龄是16岁到18岁。
对吧？一般情况下，差不多。
都是这个范围。
结果这帮搞起亚挑战这帮孩子，
年纪最小的可能也就十二、三。
正常。
覆盖所有人种。
但是这种情况下，
他们的父母会被勒令强制转，
取消掉监护人权。
就特别庸乱这个事情。
然后就有名场面。
某些起亚男孩挑战，
当时有孩子完成以后，
结果被勒令取消掉他父母的监护人权。
把他勒令搬到另一个家庭里头。
然后那个父母是一个非常非常怎么说，
抽象的人。
就有多抽象。
是这样。
起亚男孩这个事儿，
最麻烦的点在于什么呢？
你抓不到。
你没法抓，不是抓不到。
你发完视频之后，
这帮孩子开完车，爽完之后，
车直接扔路边了。
警察都是蒙的。
到最后，一帮人追着骂起亚。
起亚实在算爆料了，
把这些车都撞毙了。
所以你就知道，
听好的这个东西宣传性特别大。
问题是，国外的精神小伙儿，
他玩这东西，他路子野。
他不是说跟国内人花个九千多，
买个电动摩托，把线索改了，
在路上崩一崩。不是这个。
我跟他说，就是我为什么讲到这个事儿，
说小男孩要本这个事儿。
就是他们后面是有人推的，你知道吧。
就是这种政治正确组织在推，猛猛的推。
就有人说，这种事情不犯法嘛。
受什么未成年人儿童保护法。
我告诉你，只要政治推手够多，
这种事儿就完全无所谓。
他一开始还是小男孩管异性要。
后来就是管同性要，你知道吧。
就是有人在故意的推，你知道吧。
就给那种小孩子看的。
十二三岁的小男孩，
在学校长得特别精致漂亮的小男孩。
在学校里面要同那个小男孩的吻。
想一想。
而且各个种族都要。
你想吧。
他这会儿他知道得用好看的。
你知道为啥吗？因为小孩的视觉或者三观形成，
他很直接。你用长得丑的，他真不鸟你。
他真不接受，你懂吧？
就有人说，美国政治正确不都是用那种丑逼丑惑吗？
他真不。在这种环节，他倒是很聪明。
是吧？他知道得用，他知道得用那个，
得用那个好看的。否则小孩不看，你知道吧？
不是，我说的最简单的问题。
就是,你们上,你们上,上叉去看。
是吧?某些这个,
第三行业,第三行业的从业者,是吧?
对。他们的那个,要是长得丑。
他能卖得出价吗?是的。
对吧?你长得丑,小孩就不看了。
是吧?你不管你怎么想宣传,正确给小孩。
你成年人,是吧?你敢把游戏做丑,是吧?
成年人也买单,是吧?
最起码有些傻逼会买单。
你给小孩,你要是看丑了,
那真是没人买单。
对吧?
那就不用想了。我天。
你,你每,现在的TikTok上的直播,
非常非常的抽象。
就是还有什么狠活主播就不说了,是吧?
在大街上随,随机打人啊,是吧?
给谁一巴掌啊,是吧?
折磨流浪汉啊,是吧?
请流浪汉吃东西，然后加那种魔鬼辣椒，是吧？
能把流浪汉那种胃都给烧穿的那种，也有。
就是故意的。就是折磨人。
你能想象那些狠活、烂活，
美国TikTok上面都有，
而且都可以直播。是吧？
什么咬他活鸡，头开不恶，
我这都不上档次，是吧？
身上绑着肉往鳄鱼池里面跳才是猛人。
嗯。
我告诉你，在东大的鬼火少年都算好的了。
在你每直播圈的抽象活里面，
鬼火少年都排不上档次。是这样。
鬼火少年或多或少是会顾及到自己的人命的。
他可能不顾及别人的人命。对。
但是呢，美国人就是主打一个天地同寿，
大家一起死。哎哟我天。
我说个比较简单的。
你美的那个开飙车的，你知道喜欢怎么玩吗？
就是把车门一开，然后把自己的脑袋，
就是自己的下半身还在座椅上。
上半身是伸出去的。就是，
你的后脑勺贴头皮，后脑勺的头皮，
贴地面，贴得越近越好。越近越好。
然后，嘴里还得点根大麻烟。
你知道吧？
哇。起飞，知道吗？起飞。
你这都算好的了。
我跟你讲个比较恐怖的。
就是，你们知道羊腊子？一种虫子。
啊，王八虫。王八虫。
一箱子的羊腊子，然后把那个人请到浴缸里。
这个人可能只穿了一个遮盖某些部位的布料。
我只能说布料。
然后，使用浑身抹上一些强化剂。
然后，羊腊子倒进去。
各位，你们想想这是什么狠活。
这种是有的。
甚至在某些晚上是有直播的。
终极狠活。
你每说那种吃辣椒的那种，
就是什么喝水吃辣椒的喝酒的那种，
都不算真的很活了。
美国真的是平台上有的是狠活。
而且往往都是你接受不了的那种。
有人说挣钱嘛，真的很挣钱。
你不要看他们玩的疯，
真的有人搭上的。
你只能说你美国的有钱人还是太多了。
是吧？就是无聊。
我想看血流成河。
对，我举个例子。
就是经典。
之前有一个视频。
在那个QQ群里传的比较广。
就是有一个女的。
是吧？上半身没穿。
然后伸出车外。
结果一半有个路灯杆子。
直接头嘎巴。
是吧?
是吧?媒体。
有的时候越南那种。
就是AK传媒。
是吧?那种太多了。
东南亚小军阀控制的人。
是吧?做一些狠活。
都有人搭上的。
真的有人搭上的。
不是。
有人说那是毛的。不是。
西大也有。
你不要觉得光毛的西大也有。
就你只是没看到而已。
西大不太多了嘛。
是吧？有人说。
就我说那个。
就是把脑袋往门外伸。
是吧？离地面越近越好。
那脑浆碎一地的。
那不太多了吗？
是吧？那可多了去吧。
脑浆碎一地的。
是吧？什么？什么瘫痪的。
植物人的。
是吧？把眼睛弄瞎了的。
那不太多了吗？
是吧？还有的小孩。
是吧？开车。
开车门去遍那种飞车挡。
是吧？然后被人喊嘎富贵。是吧？
就讲个碎点。
就是有一个小孩去编了一个飞车挡。
然后那个飞车挡那个车呢。
直接爆了。
然后那个碎片。
就直接把那个小孩的脖子给小孩。
颈动脉开了个口。
直接就寄了。
直接就寄了。很正常。
这种情况非常正常。是。
有人说女兵什么之的。
那不太多了吗？
塞炮弹算好的。
塞炮弹就算好的。
兄弟们。
就我这么说。
就因为这个某一些地区的人的努力啊。
就测出了这个人类的后门。
他到底能容纳多大的东西。
这个过程。
它是使用一些药物的。
比如说肉毒杆菌。
让某些部位萎缩。
在肌肉萎缩就好。
然后就能顺利的把一个超级巨大的玩意塞进去。
就非常正常。这个活。
这个活其实最早是习大搞成的。
就各种种族。
他的这个后门到底能塞多大的东西。
性别不同。
他能塞多大。
是吧。
你习大玩这种东西不是太多了吗。
不要打问号。
真的太多了。
极限不是应该去差不多到盆骨吗。
那不是的。
你不能只看骨头，大哥。
你得看肌肉。
你得看肌肉，兄弟。
你肌肉会撕裂的。
会撕碎掉的。
你会失血过多的。
兄弟。
你不会以为真的就只看骨骼吧。
想啥呢。
怎么可能。
是吧。你要考虑你的肌肉撕裂程度的。
真的是如果按骨头算的话
生孩子就没有那么痛苦了。
这不是做不到吗。
对吧。做不到。
是吧。你也尽可能的别想些有的没的。
那不就是我懂。
那你以为。
是吧。那你以为。
不是。
有人说是Pornhub。
那是两回事。
你做成视频发在小黄网上
和你在公开的区域公共领域直播是两回事。兄弟。
那完完全全是两回事哦。
你不会以为在小黄网上的视频
和直播能一样吧。
那能一样吗？
两回事哦。
那是绝对的两回事。
哎呀我的天。
我服了。
有人说饿个十年就好了。
饿个十年好像是不太行。
你的膝大可能是饿个二三十年。
最少得经历一场1840年那样的动作才行。
那可不是饿个十年就能解决的。
十年不够。
真的十年不够。
得来个百年屈辱才能改毛病。
他这毛病当然了他百年屈辱以后
这个国家还存不存在就不好说了。
但是他得有。
感谢大家提醒我喂猴子。
确实几点了？
六点五十。
六点五十二。得。
我这个马上七点了。
确实是得准备去喂猴子了。
再过七分钟就下了。
再过几分钟。
再过几分钟。七点了。
所以你没想到我能过来吧。
你这边网络怎么走。
怎么好一会坏一会。
我这儿网络一个比较搞笑的事情是我
这会一刮分网络就会变差。
不会。你不是在北京吗？
问题就在这儿。不是。不是。
我觉得北京应该网络也不至于这么差嘛。
你看这个问题我以前也体验过。
就是雾霾天大风是吧。
就4G的网络非常的神奇。
就真的是大风的问题。
所以我就一会儿好一会儿坏。
就显示我一会儿断一会儿上。
北京下雪了吗？
没有。没有。没有。
那还行。
我这边雪。
我这边都下雨加雪了。
反正挺烦的。
我说实话你聊的这些东西
就真的你会体会到什么呢？
这个老美啊就这个在资本主义改造人这件事情上
他的发展你说有没有？
有。
但是不够。
真不够。是。
不是不够。
是太够了。导致。
就是他的异化。
他的社会为了钱。
他最后都很狂。就狂了。
他就狂了到某些不要命的地步了。然后
然后只能说异化过头。
我倒觉得。
就是你觉得不够了。
不高兴。不高兴。
你知道吗？
你看我刚才一直在谈的一个问题是他不高兴。
对。他不仅是不高兴。
他确实很够。
但是不高兴。
他甚至缺乏怎么说呢？
我觉得他缺乏一种认知。
你知道吗？
就是原来人是可以这么被压榨的吗？
就是不仅仅是人可以这样被压榨。
更是那种怎么说呢？
就是我还能不能更惨一点？
或者说我还会更惨一点吗？
就是那种感觉。
就是是不是已经到18层地狱的最下层了？
还有没有？
还有没有超越极限的可能？
我的评价是有的。
就是之前我也跟你们讲过。
就是这个实验室里的这个
还有某些地区的这个活儿是吧？
就它的这个活儿程度
就大部分超越了这个我先说明一下。
就你别是一个非常文明的国家。
就大家要了解。
然后第二点是，
你别除了这个特别文明以外，
它还会影响周边其他地区也始终文明。
就各位要认同这一观点。
我对这个事儿，
我会说我持一定的保守态度。
对对对，你持保守态度也行。
但是事实就是，
就算是在这个大盘鸡，是吧？
大盘鸡这个事情本身。
你别就你别发生的某些这个这个苦虐故事
和这个色虐故事，仍然是稀大。
仍然跟稀大一比，仍然是小儿科。
也不能说就是跟稀大一比，就是小儿科。
真的是小儿科。
它在四神共选这一方面达到了极致。
人家是登峰造极的。
它甚至在这个很多糟粕的东西上，它是融会贯通的。
就你不要觉得稀大它这个文化大荣儒，
它是光荣慧了好的东西，是吧？
它把坏的东西也融会贯通的。
甚至是坏的部分融会贯通的更强。
对啊。
就它融会贯通以后，它还就推陈出新。
就它更有创意了，你知道吗？
我只能这么说了，因为有些东西真的不能说，你懂吗？
是。
说要记。
有人说今天为好。
今天是为耗子，今天去检查阴道树案件，知道吗？
看看繁殖组。
今天去为繁殖组的耗子。
顺便检查阴道树案，是吧？
这个我们这行吧，应该很熟悉了，今天，是吧？
检查阴道树案为耗子，是吧？
然后我稍微想起个比较经典的呀，这个
这个资本主义异化人的点。
就是，是吧？
某一些这个地区，某一些这个行业，某一些这个
地方里头的这个它的这个
自由市场，是不被西大法律监管。
然后，你就可以看到非常惊天的，是吧？
比如说这个费费自愿实验。
我得澄清一下,不是不愿意监管,是就是辱管,是吧?
不是不愿意,是吧?
是做不到。
对,做不到。
就是它做不到监管。
就是在这种情况下,它去弄的那些东西,是吧?
你看,我现在这个状态就非常糟糕。
就是,我在聊到某些东西的时候,
我的本能的生理上的不适就会影响我。
令我这个话语都发差。
就怎么说呢？
就是你见过一些东西以后，你会发现这个
他妈的，原来
原来有一些我们幻想的东西是他妈真实存在的。
就西大它是一个非常有想象力的地方。
你只要这么说。是。
我再补我就是补一下最后一句。
实际上，你知道吗？
我一直以来很想聊的一个话题
就是那个通宫问题。
杨氏实际上之前出了一篇报道，
所谓的现代奴役志，
但我说实话，他们写的怎么说呢？
他会写的比较大面，
因为他可能引用的都是路透，
或者国会山报啊，
这种比较标准的报纸的来源。
但实际上，以某些细节相看，发现就是
真的，美国人真的很没有创意。
就在通宫这件事上。
他们用通宫的原因就非常的富有想象力。
只能说就是，
他觉得这样能节省很多所谓的成本。
而实际上，我会说节省不了。
绝对节省不了。
我举个例子。
就是西大某些地区的这个通宫使用，
导致了他们这些通宫，
比带婴还不如。
就是什么意思呢？
就是这些通宫可能活不过16岁。
带婴是活不过18岁。
但是你没啊。
那就是活不过16岁。
就各位想想这是什么强度？
哎。
有人说通宫大概多大？
通宫大概一般8岁就要干活了。
14岁、12岁，不对。
18岁一般8岁就干活了。
14岁、12岁，然后13岁的
我都有个案例，
像现代汽车工厂，
一些烟草工厂，
然后美国屠宰厂的那个州，
我忘了是俄勒冈吧，
反正我记得三个字，12岁，
12岁，屠宰厂，12岁，
突然想到12岁，为什么？
个儿身高好像个儿够高啊。
刚刚好，就刚刚好。
然后可以做一些那个工位，
就是大人需要下身的动作，
他可以直接站着做。
而且我跟大家说一下，
这里面算的都是正经工作，
我们还没算帮派分子呢。
还记得我说那个尸检报告
里面有吸毒过吸死的，
OD的那种8岁的小孩吗？
人家可是常年吸毒过的呀,
常年就是常年吸食毒品,吸食酱。
我举个例子,
就是我那个,我之前说过嘛,
在那个茅拉里边,
当然直播间有很多新观众。
我就再说一遍。
在2023年差不多那个时候,就是我的那个犹太人朋友,
就是他是个医生啊,
他是一个肾科医生,
他人家现在在圣彼得堡。
他们当时在他们那个医院,
每个月要有300多个新生儿。
就那是一个在底特律的那个大烟囱底头的一个宫的医院。
然后他在那做化验师。
他们那个医院有300多个新生儿。
但是呢,有1/3到2/3的人,
孩子啊,是天生的药桶。
Drug baby。
那太正常了。就尼美,
尼美现在drug baby的比例急剧上升了，好吧。
那可太多了。
有人说什么是drug baby。就是啊
某些成瘾品是可以
你以为这就完了吗？
各位，你们还是太年轻了。
我就说这么一个很有意思的事情。
我在某些场所看到过这个是吧，
焖烤幼崽。
就而且，那个就品用这道菜的
这位食客是一个非常非常
品相端庄,
举止文雅,面相斯文,慈眉善目的这样一个人。
而且非常精致的这样一个人。
蛋烤幼崽,一个盘子,在前头一个很大的盘子。
我这人见过。
这个人世间最痛苦的东西都可以从娘台里带出来。
你想想有多恐怖啊。
你们真以为是在什么正经餐厅啊?
那肯定不是。
你们还真以为啊？
我告诉你，汉尼拔的问题是什么？
它太优雅了。绝大多数时候，
绝大多数人没有。
绝大多数疯子。
和变态。没有汉尼拔那么优雅。
也没那么有才华。
长得也不帅。是吧？
你只会感觉更低于，更沉浑。
对，你每次卖蛋糕的儿童套餐，
真有儿童，是吧？
就那个屠宰场。
您先说。
最爆笑的是，就这样。
就这活儿已经干成这样了。
就他们的牛肉里头。
我说实话，我还是挺喜欢王美夸这儿的汉堡的。
因为我的医生已经建议我强制戒酒，
并且控制着饮食节奏了。
所以以后这种饮食汉堡，
我大概吃不了了。
你不要问我为什么。
我问你为什么我要控制饮食。
是这样。
就这样的汉堡。
这样的牛排。
他们居然还能在里面混入李斯特菌。
当一个屠宰场，
他生产的肉类产品有李斯特菌的老子。
这个屠宰场应该被炸掉。
然而并没有。
你这都算好了。
就经典的某某芥末酱，还有大量的肉毒杆菌。
金黄色葡萄球菌。
金黄色葡萄球菌超标。
各位可以想想这是什么地狱汇集。
还有什么幽门螺旋杆菌。超标。
为什么我说李斯特菌这个事很严重呢？
因为李斯特菌一坏坏一群。
一坏坏一群。
一个沙门氏菌一个李斯特菌嘛。
这个你撞上了，说起来听起来要遭报应的这种。
就是你搞出这种麻烦。
沙门氏菌霍霍孩子，李斯特菌是霍霍大人。
但实际上不是这么分。
沙门氏菌实际上对孩子霍霍比较厉害。
因为就是一拉起来没头了。
李斯特菌是什么呢？
字面意义上能搞出霍霍大人。
不败血症并且能把人拉死的。
对。然后你看这个知名花生酱。
就花生酱这个玩意儿。
军团诺儒。
这都啥呀？
对。你看花生酱是吧？
黄曲霉素。
你们要知道黄曲霉素，
这玩意儿它在西大的花生酱，它是有一个专门的标准。
它说你只要维持在4%还是3%之内，各种标准不一样。
给大家科普一下。
黄曲霉不但有这个标准，有毒，而且会导致流产、畸胎。
对。不止这样。
我没记错，它是一级的致癌物。
而且在这个情况下，西大的人非常非常喜欢吃花生酱。
我都不能理解。
我也不知道为啥，他们就喜欢吃这破东西。没有。
实际上，对于坚果油类的什么坚果？
我差点把一个国家给熬成油了。
坚果吧。
坚果。
坚果和油类的调料是人类饮食当中一个重要的顺滑剂。
它是平衡你的主食和你的肉类的味道的一个过渡点。
这是我之前听过的一个，
我非常佩服的一位西餐的老师告诉我的。
所以，你像在他们的环境里，
他们可能用橄榄油。
我不知道他们用其他的油用不用。
棕榈油应该会有用。
什么一色。
然后你像我们
我们可能会用大豆
沙油对不对
但是这样的东西
它的供给显然是不够的
实际上你以为它吃的是花生酱
实际上是花生酱里面的油
和这个坚果碎
这种感觉
他要的是这种感觉
但是美国人的花生，
那太快乐了。
我只能说。
我说个例子。
就是他们就之前那个，
我那边就是，
怎么了？我的
意思是我看几点。
七点，快七点十分。
我得撤了。
行，你先去吧。
下回再聊吧。
我等会得去，
今天喂浩子去。
晚安了。晚安了，各位。
晚安，晚安。
喂浩子去了，兄弟们。
我该走了。
晚安，晚安，晚安。
等我吧。
我操。
你还不去喂，是吧？
浩子，浩子几个真的会互相吃的。
你还以为啥呢？
晚安吧。
晚安。