然后来把我们把我们画一下
这个环节里面是我们实在的了
今天不一末今天不一末总一末
干什么讲点比较有意思的不好吗
怎么可能天天一末
我们群里的讨论太低了还行吧
讲真还行讲真还可以
不算太那个不算太那个
大家晚上吃了吗
我突然间发现是吧无法没怎么吃了物贤
什么有点热下部在说吧
有时候能讲一下特别队往日融入
怎么说呢兄弟这个特别队
你是想说特别队和内容的往日融入
这个消息呢其实只有一个幸运
就是iPad 4 T P 5 念
怎么说呢虽然不像假的虽然不像假的
但是但是他也没有什么躲着
不过大家都喜欢把它当真的
我内心深处其实也是把它当过那什么的
但是他也没有别的躲着
虽然我也不觉得还有觉得东西
能够帮他证明不是
我只能说虽然买我虽然说已经很大了
没几年就要撒手热火了但是是吧
那也不好说是吧
就是我只能把他们买了当作普遇的圆样了
有时候已经就是普遇的圆样画年了
这个主要是这个消息太激冒了
我已经吃了很多的很久就夸了
确实是怎么说呢说的有比有压的
当然了我相信买过我一定是想自正的
但是问题是这种结构自正是没有用的
大家只能相信自己相信的东西
所以没什么意义可以
然后害怕买我们直接承认
目前还讲它好像还没有那么点
目前还没那么点是以后辣不好说
比如说我日中中这回真是往日中中
但是我主要是有这么多问题
不是
我感觉大概的这个不是不是克林顿做那些问题做工
我觉得克林顿大家就是当手
所以我感觉不是不是买是要克林
顿是克林顿要买是容易知道的
感觉这个大小声我会心点个大份
有事不能只有我一个人吃这啥呀
不是
还有人为什么
坏了
哇声音
不行了
坏了看了这个是吧
这个
这个有好歌是吧从总想上来应有那就上了吧
真的
听好听好
听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好
你发的直播动态要你主要是来看得到那没办法那没办法
感觉风之间上面你觉得是很好歌
大小我一巴一五年的风方战略店现跌泡战鼠
在一次2025 年商业这游是谁呀这么牛逸
这是不是我说那种互相我有把位子才能互信对
或者是本质上我每上层事会是没有互信的
他们只能互相握把阿铭每寒去入店排成战略现组泡骑士
那很有彩画
那确实很有彩画
我怎么扶我我看下看下这个融合作这个
扑骑
A 腐现象取得大团员结局小半毛之五
这怎么还有A 腐现结局
大团员结局没有这么少
大团员结局没有这么少如果还是打击了个两个是具
我看小提琴好
吗
我放了一个这个版本
放一下又是直播前今年取得小半毛之五
然后第二个稍稍稍稍划开可以
好吗你们这个版本真多行吗
感谢各位想帮个主播口中一个砍八万
帮个东纳有个更好可以深圳那很够啊那很够啊
你要是按照那个韩国主播说话
一天砍八万砍八万八千八百八十八个
那就整好深稿那就整好深稿可以的
深圳那很有的那很没什么故意砍完就深圳了
感谢各位想帮个主播观众
大家先给你
我先把这个视频都掉上来
点播一个视频
我先把这个视频拉上来
没什么时呢
或是什么再习近点的
从来是请大家我告诉你的
什么是什么怎么这么多TFR 玩家呢我看啊
顾国观众点播硬件视频我只能说这
我之后今天的人都采划都很有恨很触弄的
有点
有期有期而出
这有什么是比较大的好
你猫子好多美国网事发生战亡不推完完好
你这视频太常话你会加速看吧没办法
有点小天使是什么
哎呀我还以为
我还以为这种事情不用介绍的小天使就是孩子
兄弟小天使就是孩子
我没办法把话说得太明白
这个话题如果是说得太明白肯定要被强利的
好吧有点好多可能还不知道是不是
就是大家看我之符一系列黑话你不学会
一系列黑话你这很难看我之符
好吧
学会长黑话比如说不过是战吹的小天使
没那么善的
就是你把美国人想太好好吧
感谢感谢今天军好歌拉上
好吧我看看一下
好吧今天在野外吹了一天有空
现在互加阳藏家欲望家这儿吹早家
后面一都觉得有啥东西能搞定吗
寶歌可以去买点牛血是吧有血到吃完就热了
真的上途这不是那天放过了
不过再放一样吧
比如说我招呼几个小天使
我没招呼人和天使
感谢陈仲马上有个打扰
如果心爱的观众不重要
为了直接听听下可以去看美预CIS RSA RSA WiaS
你每个法医真美预真的很适合在吃饭的时候
不知道家明说的刺激带的刺激带
可以去看看大空头
看看
只好这边答应死
感谢我用途呼之后我个打扰
我有个几事
我昨天去看你因为顾哥说听到你当年转转变
当时你叫做钓鱼那个群有不是有个好带
然后呢叫虽查什么事我那个要跑印度的解剖
是有点独赢的大得已经没用了
小的今天准备上高中后面打算去打算挡了嘛
感谢还行所以阿特尝尝尝尝尝解剖
但是上酒亡我莫德估计还是高的数据话非常好
5 分之3 9 英語稍微不大行
懂人听是独赢带没用
懂人听是独赢的你看那个死亡瘋狼奶的退了没有
好像是已经退了因为我没答应了
就是他我要是答应者他可能多答应一件
但是没有如果没退的话家里准备找乌敬对几了
根据你一望直播那种大概是正的
下头搭和大学目前准备自己找去到对应下
指揮教授小头老师们问一下海洋气象学这个课
是这个专业必须必须了没有养职
不一定要飞到学期象现在差不多的一样
也不需要管什么海洋气候其实不是很对
除了这位客讲的怎么预色沙沙是冒对呀
所以说不是很对很对口
我觉得如果要是他真的伤熬奶教授的关门弟子
那姑姑们是组门大师姐说一下
问一下家里有小孩准备就学去学合工业
你先叫在美国学吗
当年那个犹太河我去教授的学位
现在还能不能申请不能申请
我觉得在国内度这个在国外已经不用想都不得了
因为当年好多教授找我就是
我要是不去他们就已经退休了
我放在去问问那个好奶来了
我估计是退了有点问问
如果去年我应该是找现在问估计是吧不计了
我看一下然后是下一个
你在美国现在想学合学学不了
赶下退休的幕后任务我都答上了
新闻马没有小天使直播间有小白猫
我来开猫点看门点个小白猫特别二十点
等一下我一手一手放
这不是咋的这儿做
又是小白猫
一般
感觉风之间是没几号
我答上了我差些要显示用户IP 所在国际地区
挺正常的早就该这样了
这个很正常
早就该这么干了
感谢上电还是续点没写名字不过感谢
感谢感谢打瓦记性打尝我看了
最练买了最练买了最练买了
我看了我说你这个私信我没发握
我的党你的私信没发握然后我看一下
我一心觉得我去不见给点一手
I don't want to say goodbye
真是一辈子
哎呦哎呦你们
真是
你们厨虎一员不会点点别那话是吧
我真是傅
这个版本没听我能发群内可以
这个版本对传扬你
哦感谢番茄酱番茄爱了
那这样哦打扯这身叠好看我家好好好好
你不家好好友我家不得你不家好友
我家不得你不家好友好吗这儿呢
好好好好好我没有客户音乐
我客户音乐这边用不得
你发客户音乐你给我打不开
哦你不要发你把你把你发客户
大家不要发客户的那个那个音乐的电影
我都用不得咱美我这边所所那个所版权的
我要是会用客户那个东西的话直接给我干美了
说去到版权问题哦
感谢感谢感谢感谢
感谢感谢感谢
一言发我这段知识下求问
对于无识制作制不电视剧阿普觉得是美化就
还是某几个新闻是即时纯粹的美化
纯粹的美化哦
QQ 音乐问题就在这儿
QQ 音乐有买版权你想啥呢
它买的是区域版权你跨区域播放
这不等死长死嘛
这怎么看这怎么看这这儿不懂
我的天呢死了你嘛
都是你有小啥嘞
然后多得说一句小点已经是百分之三的隐料
在小时候是百分之二这个已经是到腿了
那个单色的问题你轻轻我家好友
我好像没看到你春节感谢吵出去
打净了个打赏
看一下
哦我算了一下假设一个人跑去桌桌外
每个月12 号每天啥巴的小时
平于每分钟啥七点五七个人
四十五入下就是一分钟要啥巴的人
这下真是好可以狂喜了一分钟要啥巴的人嘛
可以
可以可以还行
一分钟一分钟啥巴啊就不算特别多吧
你咱先来画的这个这个啥故手段下
确实是还挺美好神缘这一块是吗
哦这个这个嘴肉给毕章练节就多有了
你不给毕章练节时间有的时候不好上
嗯嗯嗯嗯好
单思单思哦那个单思哦哥你还没假战呢啊
家不得好我家你那个单思哦
我家你好你同意一下
有份电人光方不带我是是是是是
这都是这都是是吧这都是我们
这都是我们我们搞中的错是吧啊
把一些门门子里都放出去旅游
导致行看过帮子死了点多
我说战斗名租小天哥推荐
和阿姨一起听别管容易出事
我操这生格不带我是吧
对这种好事怎么怎么不带我呢
那个单思哦我家一切我好我家你了
你通过一下吧
啊还有我跟大家说一下就是这个事
大家好多人其实没有注意到
你们知道我们想就是你们知道
在美国这个苦命圆
这个是克林顿和买文的苦命圆
这个事爆发了以后大家你们知道
讨文的最热切的是什么
不是克林顿
也不是买文
他们讨文最热切的是西阿里
就是他们的意思就是
买文和克林顿在岗的时候
西阿里有没有在看
这美国的角度特别的清几
你能理解我那个意思吗
重点不是买文重点也不是克林顿
他们比较想知道的就是
他们搞的时候西阿里有没有在看
就是就是阿里是吧
你们能懂你们能懂那种概念我就是
我都不敢想你知道吗
就是无法理解爱情那所以我说
而是西阿里有无之那那那那那那那不知
你不要问我我是无法理解的
谁知道他们他们爱爱这些都是
因为什么时候感谢买客走灯老格
搭上点哥OK 比产世界好吗
对于他对于黑日的皮膚性
还是一个巴黎年原本太好吧
重重哪里有个后半段走过
你要不要顺便上个视频
凶凶適还女生欠款单位登务清算时
被银后鱼银发现了是
这个视频电跌我打开后半段
这个与话不忘念我的我的吧
我的我的我的
对于黑日的皮膚性这个法
国大革命晚上好晚上好
开报师开报师天天跑难道是传终大跨鱼肉
别这么说你这么说客丽论和和孙乃
三十三遍三十三遍你这么说乃过客丽论该不高兴
感谢无礼老师
今天我下午终于发公子教老婆的三一会
教老婆的三一会我从这个学校class
他都想要教你们一下卖习决日是被捣乸手打
泡泡泡下午地灰轫圈还有用的死他们
我必须得正着乱一下岔语地的地方
官advise 折成流暇所以早上武卸行局
电视跟ti p 音的声音
然后问一下博伯不是大腿的意思
怎么就成了克林顿的
这是你家庭叫克林顿那张女装兆
然后点个冰鱼
你们家庭叫克林顿那张被爆出的女装兆
家庭叫我我觉得好多人应该是见过的吧
有人见过吗
就是那张照片其实就已经很说明问题了
感谢麦克佐德之定了所以这两个是哪个是麦克
我好奇你最好别问
对吧
等一下
我看一下你听不不举过太多我真没看到你家伙
我也家不得了你好吗等一下
我找个方法
我只要我管理家庭然后这样这样就能那些方法
等一下别理但是我把你管理家庭管理家庭
管理家庭管理家庭管理家庭管理家庭
感谢麦克佐德之定了我看到日本喜欢日本人
如果习近选如果我把日本人在冤业冤业军
冤业军军军军它就用大旦把手相给手相和
给手相和给手相的
但是它不能做出来的超过
真的
我去说我去说我是东方数看科学私信好看
当然但是我让管理家庭管理家庭管理家庭
我想我们可不可以这么处理本子宣战登务后
我们其实只是中战是没有停战宣战登务后
将本子根据地区的负用程度翻译日子
比如北海道地区之间像阿战后小国区域德国军名一样
把本地本子认同的人赚回本州改国号叫阿姨努努力途径
其他比如四国等等猪猪子可以通
过前二角的一大手控制市场
逼迫本子的猜法互通我们
到时候情况就不是市本市场控制了
让他们的海外资产为我们我最近本的那些个企业还想发稳
没有必加工本的政府
我们这些批准各个地区才发现自己的货币
同时我们的地方本子本土企业生产产品绝续有赛点
赐双鱼包装双鱼包装双鱼双鱼双鱼双鱼双鱼双鱼双鱼双鱼
双鱼双鱼双鱼双鱼双鱼双鱼双鱼双鱼双鱼双鱼据着红旗日
绝学韩有个血汗直接飞书天华同时转到本子的地事历
大明的学日同时发明进行一件大银的黄辖随樺
这一件须你就组一种魄一波纤设产限和贡力运动
如此一个н确设计就已经成为了меся代去也要罷捏喉
赶紧带ancora 赔给他握着双鱼好钱把他出去酒
感谢开方二的甜蟹保护但是必然你说大话
有时候会打开新世界大
门我确实要问
我们不要走是吧
一点儿不好我问你个问题
我没普通说喜欢去设建广设建吗
不喜欢我还挺喜欢设建的
一周一次月月二底
每个人有强时间见啊
我跟大家说一下
每个人为什么只喜欢健身不喜欢电五
因为电五没什么用你就知道吧
就强子子弹都太便宜了
就是美国人强身间体就够了
是否让自己增加点抵抗力
感冒发烧时候能好的快点就可以了
至于你说什么电五美国人是不电五的
这个哪怕有人电五也是纯粹的兴趣爱好
也不说你到什么大家都知道没什么用
美国人直接上枪的胖胖胖
电五就一点防离力不加啊
没什么用多保其边
那个架子图是
人是因为防离一
胖胖有防离也不行啊兄弟
有防离也不行那玩死臣死中的哪怕呢
我们现在哪怕说取消一切对于防离的限制
也不会有什么人满
不是大家不会以为穿三一架
就和你玩游戏一样轻松写意吧
不是的呀不是的呀
你们不要那么认为啊
那个防离是非常承重不透气的
尤其是你在上点户片什么呢
我的天呢户片差板很差
差房蛋干嘛那个防离一重量
会拉到几时间你要是太重点对吧
更重你的身体能不能穿起来这身脚都两说
朋友非常承重的
这就不要想到人当时可承败
就是一般人不嫌的蛋糕
那个单思老哥你直接发我
就像当个案子进去直接发我
这就是那玩人的贼产
这不是谁都喜欢吃就是装卖的东西呢
而且还是有的地方买着玩人的算法
这就是我们做假设用假设
这玩人是完全不犯法
这哪怕完全不犯法也不行
那玩太长了感谢单思老哥发的照片是吧
上点美食可以我就挑几个重点放
了
这美国人直接对美国人都是直接垫枪呢
美国人直接垫枪去打叠的是吧
打叠就玩事了
那个有道老哥说呢
红博总老哥怎么不去打叠
是这样大家把打叠当成什么
就是打叠作为一种消耗吉大用时几场收益率几滴的
这么一个运动主要是为了受叠的感觉
不是真的受叠到什么东西吃
你们不知道受叠一次要8 到10 天吗
他不上班啊不正钱啊
就为了那个征点肉吗没必要小傻呢
这些是狗牢光海鲜搭配档的海鲜
昨天是天庆你做慈善后
我希望你心心能好的
我现在心心都好多了随便跑一跑就有
怎么可能呢受叠是一种非常凡所的东西
他现在有时候被他吃肉去受那是不可能的
被他吃肉去受那是不可能的
我我能理解大目的能问出这种问题
你看就是荒野大仇克跟某个GTA 玩多了
认为打烈就是道地荒野强是收肉结束
想要太多了我的建议是你玩一玩
有一个叫荒野呼喚还是啥来的
那个受烈的玩意建议你玩玩那一句
感谢老婆就是续价还是上天
有道老婆问怎么不干什么不去一些地方
药药这些东西你说去教堂药肉
就是你很难去教堂药到某种具体的东西
老婆你是没法去教堂药到某种具体的东西
哪怕你是会员他也带着发什么你要什么
你不能直接药就是你想药的东西
那是药本来的好吧
你直接那么药是是没办法药的
你不能教堂不是你的血缘机器你知道吗
感谢老婆答上感谢比各交犯夜市中川
老婆答上比各那个老婆家我好友是吧
比各比各各交犯夜市中川这种游泼民企业都挺压的
是吧这个多方
私信我我看你
我看看
那个老婆那个私信我
那个QQ 私信我我好我好跟你说感谢这是白老婆
老婆我是动装我看一下私信被住太短好看QQ
就叫这个名字好看
还是好友动装看一下私信
我我想问谷歌搜索新闻总管全是通早怎么看更多东西
想把外国新闻里出个前英后我有点麻烦
我跟你英语怎么样你要是想看出个前英后果
你必须点你去看评问区你知道吧
很多时候你想看很多事情的前英后果
你必须去问谈和评问区
你光看新闻的时候是有很多时候是前英不大后遇的
懂吗我今天有问你家我一下QQ 好友跟我你必须点
很容易被图呢你要是想的你不能看他通告
尤其是你要去他都圆往这去看那个英文圆文
而且一定要看下方的评问
你不看评问很多东西是你看不到的
找个查找现场贵
刚才无点好的歌打扯了
跟之后今天老哥们说一下三一岁是我避骗的黑化
那些是十一岁就是我朋友和各自把公子打个三分之一
打到一个共同装户里
加低买大价厚的出去旅游
什么金融这个装户钱
然后问一下老友
我家传老强是不是可以叫黑鬼切
什么黑鬼切不敢叫
还是叫主力气更合适
然后在点的时候防达上去
很弄魔罪可还几啊什么啊主力气也
也不是他跟他问体续到啊
哥们你一与算足够我推荐
老婆孩子救
防达上去防达上去防达上去
这是什么呀
必要不是很弄
因为带货被敌带货是不是
哪有哪有不如不带货呢
对带货被敌跟上客海鲜
我带的又不是货被硬品
我的鲜呢只有什么好被敌跟上呢
赶紧拉肉配个好多达上好吗
也如不最相惜美方向推荐
我是攻力于黑情不最成功合得有不是
说这怎么还有野猪的果
不是日本的机层警察什么都不管吗
感谢修话老哥上届在毕章
上届家店长群老哥
家店长群老哥家店长群老哥
阿姨中餐老哥他找我
打出前行公事
不是是因为美国的军警的军警现
特气通里都是老头无做嘛
所以干不得活
我感觉我都有点受不得了
感谢新若老哥上届我没看过
也不是什么流场就用完上流场上届
上届阿波拉哈
这怎么还有鸭波拉哈铃肯都玩了可以
我怎么看见你说的
你说的这个铃肯是拿着这个铃刀
杀西西鬼的那个
我家下午好友那家房好友
那个发明了
感谢这老哥打上老一点了
是因为下次有看到不信老哥说的话
这个是这个铃肯您是对西亚头好地方
西亚头公交车这不会是那个视频
这个视频我好像今天被推药好几回
这个下头公交车不是还不能直接搜这个
我直接搜这玩不停
我这玩没反直播放这个
放不得呀这完全放不得呀放不得呀
这不能放这不能放了
那在阿波拉哈
老子我好友家或者你家下午好友
然后发群内
是一个符群内的群内我也不是很想法
这玩儿就是这是我看的
这是太抽象了
你们抽象了我们能高点别的
我真的说
我们自己下头公交车查吧
直接搜标题
就叫这个标题就叫这个好吧
比较好这就是比较的视频那怎么放不得呀
是这样的比较视频适合和直播的适合
不是一个适合
你不要以为是比较适合
比较适合怎么就不能放兄弟放不得呀
你不信你就是
真的他能玩死你就是
你千万不要尝试什么事阿呀
因为我们这个适合过所以我喝不喝别别别
你觉得玩不赢他有各种理由放你
我以为是过了是吧
那是很恐怖的兄弟
我是在下头也能看到视频里的风光
但是我一般看到的是死人我一般看到的是死人
我为什么看这个不想看这个视频呢
就是你们看你的都是活人是吧
我们看你的一般是被精神病和变态了的
那个或者是被写掉现金或者那个
能理解我什么意思吗
你看到的和我看到的不大一样好吧
就是感谢了我个大事我说死性大名
我说死性是一个我看跟你讲的日本出现故事
我朋友因为生意经常跑本的我而跟他过几
然后有一次在路上开车他几个电话
所以车画个儿子在后边两个本子几个茶
开车跟我们十来公里
当我电话在过说抱歉
你是不是9 架了
我看你家是中有部
你现象非常不完
所以我跟着来看看
你就说本子几个茶
多么低效的油
他开着你们的车跟20 公里是吗
然后等你们停车他下来问
是不是9 架了
他都没车没车吗
感觉电话播放了我个晚上
我说话播给直播电话
不是大的说明一下
你离开12 个姐姐
然后都一样死亡夫阿姨
对于辞经生理有没有什么说法
没什么说法是吧
没什么说法
这是别成年说法
善意是修清认识的阿姨
跟你逃遣那个人情环节目
肯定环节目
这怎么还有绝望的白人分6 点
我偿还是人吗
然后现意是为了加入小团里的是
我其实不是很想谈现意这个问题
为什么呢所有基于基督叫价值观限的邪调现劲
最有名的东西是什么呢
是自己的孩子以杀了结合
我还是要提到以杀的结合这个游戏
上帝为了考验以杀的母亲
为以杀的母亲你能不能把你的孩子先给我
这个东西的影响几乎美国
不知道有多少种邪调是要现劲小孩呢你能懂吗
现劲小孩懂吗
让一个人享受长子之痛
对如果这个孩子是长子长女
那就最好的
懂吗
能不能懂我什么概念
这是习较现劲属于是我
是我最不想调的几个话题之一好玩
有些基督里有那种现劲是吗
对感谢这要个打赏
昨天回顾一下前天直播
读乱有个调装的念头
自从苏联以来我稳门那么怕
是不是就怕谋不差点成为东正教神父的赌物家大胡子
但是天火玩大不好说
大不好说有人说那孩子哪玩呢
这就是更恐怖的地方
一些信息教的一些信息教的女性会出圈啊
你要生了个孩子然后就把这个孩子損手现劲了
那是很恐怖的好吧
甚至我用小天使将您心我马里面
的所有孩子的不好的结果里面
我都没有写现劲这一个
因为时代是不好天火会出圈
你看他所说的读乱说这些言语
好太怕了我的不得了
有时候去阿军统闻简道
他一定要现机自己的海游才现的中程
去阿军统闻找阿军宝贝醒不醒的行但是不够好不够中程
一定要现机自己的海游才中程
那日本年轻人和哈喃
那我有个问题
那个哈里博特父和父弟母的那一段是不是就是变向了影车
是啊就是普人之肉敌人的血是又那一段就是现机海游
现机海游的算了然后就现机自己
很安静这都有
这可安静这纯夜上纯夜那些都热了身体一下通透
从中中下纯也受线被排善被产自下北子海游没一颗下次
这只是点的一艾生存是比们还能点的啥
就
这艾还是太自由是
反正我是反正我是收到过没有现机的小孩的私体
就是你们能够想像一个孩子被自己
的父母亲手现机掉那种绝望吗
尤其是它被弱胶有的时候它要把这个东西弱务起来
东方
这是它要把现机的过程弱务起来
你们能懂我的意思吗
这是你们想像一个孩子被自己的亲帝妈亲手现机掉
这是人能干出来的事
这行善行善白皮是能干出来的
这行这行不能不能一点不可能有的有的法义是吧
私下底问我能不能买点这个实际的数据和照片什么呢
我说我不当买到买这个是说对我的心理创生很大好吧
我知道这个圈子里面国内需要很多的这种
就是从外面买进来的这种数据
我很不喜欢拍你这儿吧
而且我首先按点这按算法我也不想拍什么
其次就是哪怕我能拍我也不拍
对我的心灵创生是很大的
懂吗
你们比火烧可怕比火烧可怕多了火烧争取
你说买这个干什么
因为很多实验数据是国内得不到的
你甚至可以
说是社会主义导致我们在某些方面是发展的太慢了懂吗
我跟大家说一点最恐怖的事情
我之前最近在我的别的直播里面说过
OK 兄弟们我问大家一个问题
现在这个地球上
这个星球上面1 条技术水平最好的国家都是什么国家
兄弟们你告诉我在这个星球上面
1 条水平最好的国家都是什么国家
人仅十言比较担当地球都是战状都是战状的过家
由于日本德国美国明国懂什么意思吗
有些数据你只能从某些华体的实体上面得到
能懂我什么意思吗
银儿的血管比有多厨结构是什么样的
形状是什么样的做手数应该怎么生命去感谢
好多大家是不是说四年信徒陷阱一样
差不多吧差不多对兄弟们
我跟大家说一个很难听的事情
就是有些数据你只能从某些特别的单位身上去
为什么有些流产的实体之前它吸了某些东西
就是一般情况下你永远不会得到这样和数据
你能懂我的意思吗
我再说一个更难听
这个星球上面有没有儿同样吗
有没有儿同样吗有OK
请问儿同的银床一学数据是从哪来的
兄弟们你告诉我所有银床一学数据都是从哪来的
我这么说印度还有非洲和拉美
包括非里比亚泰国屏民库里头的人
他们会自愿着我跟大家说吧
我希望所有的在我直播间是吧
这就是一旦大家一定要想明白
为什么我说我们中国人是社会主义巨银
我再说中国人是社会主义巨银的时候
很多人意识不到我在说什么
中国的绝大多数孩子
或者说中国的绝大多数母亲
不需要为了一带两是
把自己的孩子卖给医疗机构去做实验
我跟你讲一下这个世界最硬最硬的最恐怖的东西
我跟大家讲一下这个世界上最底层的运行我的节
但市面上有没有而同样卖
有没有银儿吃的要卖
有没有老年人吃的要卖
数据都是怎么来的感谢
因为这191 老歌打扰有显示的电影数多挺厉害
我们不生展显示就是数据电影数差点对的
数据3000 自信2 版我靠
刚才大脑当机我甚至没有理解什么意思
我当我理解之后我都快托了
你们现在知道我的精神状态为什么差吗
你们不会以为我受伤我的实体都是承厌人吗
就当我在西拉看到你们知道的人
在极度疼痛的时候我会分秘一些内分秘
他会超亮我看到我朋友说到
一个没有皮膚的14 岁的孩子
他的内分秘超亮
他说火火炮死了
感谢最后公没有了他没关了
我打个一般想来的时候他自动就赚你贞我了
兄弟们你们知不知道我说小天使叫你西拉吗
我起这个标题的时候我自己的心理压力有多大你知道吗
你一定要知道中国让武器不需要
为了几块面包一到大米一到面粉
就去把自己的孩子孩子卖掉
懂吗
你知不知道在美国的最底层
或者世界其他国家的最底层
孩子不一定就是孩子
这千万不是日本数学不对吗
你以为日本是跟日本是跟德国学的
兄弟们我跟你说我直播大家现在才认识我
其实是非常搞笑的我跟大家说一个事
大家知不知道我哪怕在我我连一万粉都没有的时候
我直播年经常有一千四五百人的
你知不知道我的热度被压到有多惨
我最惨的时候一天就找二十几个粉
你们能想象吗
现在是语文大广象的
我算是赶上了否则就像我这种博主
是没有出头的机会感谢微耳漫狂想取
我想问好一个问题那种一餐法餐在USA 100
什么能吃都能吃都能吃像时候马菜鱼汤
哪有农汤都能吃而且卖了都不便宜
我对其名字都不敢信用了个大事更加低于的
像画是越激行越值钱对就你们知道
那种Crek Baby 就是独一宝
老娘就习独老娘就习前话记她生出来
或者是因为跟客人做没带套生出来
那些激行的脑攤的性状不正常的那种
因而能卖大价钱呢
在我的一个朋友她是一个带子
她是一个圣和带子
她在那个医院刚好在地窗的那个大盐
从旁边的那个平衡库里
然后这是她之前嘛
然后她那个地方有三门之二的孩子
自出生起就是抓个Baby
然后这个抓个Baby 他们的那个要引发
你就看那个不知道以随的孩子在那抽的时候
你她们绝对会忍不住
然后说为什么变异平忍
因为那是变异平忍
那是变异平忍懂吗
那是变异平忍
身上的数据很难得
就是实体的价值是由数据的西缺性决定的
我再说一下是数据的价值是由西缺性决定的
实体的价值这实体上所承载的数据
越西缺越值钱
能理解我的意思吗
一个机型身下来就是死
他的银儿的数据价值很高
这些孩子的基因对于这些研究
是不可姑量的一种共享的这种理想
这些用刺不要害我看不了这波
就是你们就是我
稍微把我读子里面的一点点那种一天的东西
轻撒轻到中了
大家是不是有人说不得了
就是你现在知道我有多问着我吧
我还没有讲
一些更一天的东西
感谢微笑的普遇价了个单上
是否可予认为赶电缸呢
赶电的偶尼讲在老美算是相对人道的时间
没有那么人道我这么说吧
就是我原来有一个同学
他是一个性那个政务或是要其美拉交害的
就这个同学他就在我隔壁一点点
那就是把两个牛损来
他那个最终目的是要把两个人损来的
你们能明白吗
感谢微笑的大家想老师上两张图
信贵我之前找图弄了三帽队王帝的PDI
不还在可爱情
尤是你因为人体无功这种电人的灵戴是哪边的
哦对老师维在弹幕里出我了
两个弹幕里我刷过去
等会儿直接直接杀卖了
我订队放过去
比如说卖孩子卖的多么
大家知不知道很多时候他都是不记录统计的
一些非法移民的级女
那些被黑邦用独品控制起来的级女
因为客人某次没带套怀月了
黑邦甚至不让他们打台的
他们生下这种机型的机台以后
直接和一万合作就卖得了
赶下这里没有番茄就要我拿虽大机啊
人相时安窟率是不是发展到帝国莫年啊
那你以为
呢我看呀
赶下呼是又替老子打上没事
只是言于表达对我影响不达
甚至还有点下方
刚好我牛肉火锅没吃完多吃点
此时此刻我需要给我直播间
给我给直播间灰点散给大家
拼灰的心情点哥我命有我不有天
这不是那谁干嘛
就是有人说为什么好像你能干这个火
很多火是只有心腹才能干的
有时候那你有正式的职位
没有正式的职位
所以有的有当老子说想吹我
我这事不是在此便吹是吗
我不是一事我不是一事
我只不过是是吧教授的心感小宝贝吧
我没有什么职位
我只是负责一些具体的财买相模而已
赶紧三弄老子的打扯
恭喜老邀讲一下之前直播间问过带拼装的FD 高达了
我这也不能会阿逼线的我逼该
还是有很多位程人家那种完全是二十八了
逼该上很多那种都没这么终口
我会觉得自己看到真实美国
没有比一颗见过的真实印度跟客族物上土
这是我听完我那种社会主义接班人物的真实样了
这个土我没发射这个土秒枪币的个
这个土秒枪币
的
有的宝贝说这是宝贝
那你心情不好说说你这些事都只能
我还能直播跟你们讲讲不用太别人
但是我也只能讲一小点更多的东西也讲不得
因为这种就述动就是再讲就不抵贸
感谢吓死我不吓死我不吓死我
因为没经历过生长的痛苦人是长不高的
你是东达的生长痛让我们长高的必要因素
让大家从居赢便据人的必要之痛
很多事情你别别这件风箱变了就输发
让大家长高可以跟天整
跟天整
这是你要不要你要不要是四废端的四废端
大家打上来就行四废端就算了
大家知道有的时候我跑了保温箱
保温箱吧
利风箱做得好
那个银耳的哭声呢
不会很强烈的从保温箱里传终
那种脑子发育不好的基态
由于它的生理上的信装去迁
他们哭得比一般银耳要惨的多
而且他们会由于他们接受不到母体
会在保温箱里面硬机拿自己的手
去蒙蒙的抄那个保温箱的就是那个闭
感谢我当然大情绪发比大美绪发有人性的多
就怎么说呢这种孩子一般活不吵
他们可能只会吵之友就对此有时候说不用吵
几个小时以后自己就死了
心费发育功能不全大脑系功能发育不全
所以你知道我为什么今天我直播遇到
里面发出是美国的出生对付1 6
那个人口增长6 是零点9 对我还是零点9
巴来着我写零点9 对我好像写零点9 对我
就是在还有海的样的移民的情况下
而且本国的生育率在1 6 的情况下
人口的总增长率只有0 6
零点9 对我零点9 对我零点9 对我
我给大家讲这个数据的时候是不想把很多东西说得太明白
或者说说明白我人就没了
你们觉得跨落是干嘛的
大家知不知道很多机台很多机台
为什么也会生下来
因为不让多台因为不让多台你们懂吗
说这个女人他抽烟吸喝酒又吸墙花季
他生出这个银尔大概率是个机台
咱们把这个台给多了行不行
不然你们现在知道美国的总教有多不做什么
请问女高中生女生去日本高中那里有学需要注意什么
注意自己的哭当
别白人同学一打电话一高我就叫走了
然后玩得很坏也怀孕我生下来个不成真显示的东西
你以为在留学生里好像被发生过吗
感谢放手衣服问老歌打扰网友原本是个手餐的
大学毕业后受剧情影响才可以入口一些黑酸藏的ITG
看来高达里的
精神历扎股
精神鸡战亦一天里的人逛几天使包和华国力飞行员
人造疫情和
疫情生物成了黄昏天使里那些冲吃的血肉和暗性暗示
这帮子还是太保守
不仅好为所谓万分之一点一手疫情战亦翻到
通过音乐Prolography 有最低于是游戏里面
那些总是被削成人过的甚至只剩一个脑子
还未能而战哪怕没有人影响在记得自己的
那些飞行员也许比今天的希臘的两家子幸运
感谢红中可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱
可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱
没想到还有这种东西是有过之不之以点歌心
希臘感谢范duy 谢谢范duy 老哥我这么说吧
你们觉得东大当年扑山塔尿老面營素以后
那些營素跑哪个感谢满嘴华克等老岸老岸
我听完你的道德批导到这事先是恐悦
然后是想途最后是一股五名火正常正常
洗脸洗脸是吧
就是我现在跟你们说说
我习近平还舒服一点当我说小天使降灵国马的时候
这就是我第一个要说的就是有些小天使是脸线找遞的
或者说他们降灵洗大洗大的时候降灵洗我马帝国的时候
他们没有带安全包
并非小天使是天使
你说算了
战略是不是这几个是天使你在看洗大感谢满嘴华等老岸
所有反对他一体背后是不是有意要负合体的影响
事的典一手小白忙先没放当后你三十滴的时候再放
我现在三十滴就挺厉害先把这个洗脸放
有人说这些小天使的价值是什么就是给一点要做东西
所以有些方便所以我说我们中国人是是是是是
怎么说文是底的花朵社会主义郡我不是说假话
中国母亲可以怀孕做月子
可以抱着自己的孩子的干什么
永远不需要为了一包面一大面包
去卖孩子也不需要遇付去卖孕
我这么说美国有一些人玩个辩粉玩法很便宜
她们在专门喜欢玩个运富
玩着鸡店一点
就会公客某个地方
洋谋后列或者是子宫警后列
就是感谢你看了打扫其他这样玩
为什么痛苦痛奇迹还没有见你
大家还不够钱成不够奉钱资金
说一下那个子宫警扩列了
不仅孩子要那个运富可能也要死
您好我问一下中国生日就是T F
我查CTC 数据T F 是1 6
但单位不是50 比是个对平均生日是1 6
总生日数量是300 多万一年
那个是个具体这是1 6 不是50 1 6
中国生日没有那么多对
就是一个适应的一个适应的适应
运富生下来的孩子数量是1 6
感谢不愿吗狂想就好了
我做许三的时候经常看USA 的美食视频
我还有USA 几乎仍然都能吃
某个冒冒农堂会订队的无法可现实相反
别想那种没有那什么事
你没有知道西大是一个可以在某些地区
它是存在交易交作的现点
活在移植的孩子你们就不要想什么
太有道德的事情
感谢东手若改名了个单上财生这个队系
大概说还是太低药是直接冲原头购买就行了
有什么刚才那种哥们西脸就西脸
这形容都开始从海上冬几个人
这日本政府是真的飞不电影
于此同时我们再来看一下国内
黑洋特警开枪机密黑洋
这两三枪就没了
这玩是这两三枪打死就玩是谁
日本是真飞衣服
赶紧追着我的送人鸡票
赶紧轻轻轻点我看一下
所以说国外还是就是我现在以往
这位国外是天堂
我这么说吧
在我房东家旁边有几个坑
当然我不说里面到底有
大家应该能猜到
我还要说一点因为某些行为
坑里的生态环境被永久性的改变
留到是都是吸意师傅的吸意
真的是
我看一下是从外手强硬的割剧
给大家恢复的是理认外手神圣的战者我可以
什么小白猫放外手
这位儿在从从头上
这位儿还没有从头上点了一整首
还有神圣的战者
老闭们有能力可以去看一看
战者师傅可以理解按个龙战生的那个星球龙开里
它的生态环境你在看完战者师傅
可以理解龙手战生的那个龙星的时候
你会明白一切都明白了
然后再去看看那个柯拉的柯子弹声的那个墨斯特拉墨
这个听起来它到底是什么样的
不以为这个成为你到底要干什么
感觉厚入管有翻译的我记起来我马上能说着
感谢厚入之后哥大少说
还有那个让七点放七点能不能当个人看
七点看的这个场景然后到先搞个大清几点歌我的战争
洗脸是什么就是新充铁道的个人
反正我就负责放我也不懂我也不玩
而死原的游戏
真的
玩是西风高养的
但是中文又这玩好像转变住真的挺恶心的
他们不会把玩的时候把银而转出去卖掉
兄弟那是两回事我知道国内有转变住这种东西
懂吗那是两个概念你对美国人的邪恶毫无得了解
对于西大人他们如果那个孩子掉出来
他们一般会职业在某个地下
就是他们在某个地方买任务服务
然后如果掉出来的话那个孩子
大概就是要为多少参责物的
要上桌的孩子
真的
啊感谢这老哥当然我点一个
和今天主题或者说几乎和虽然老爷主题都相关的事情
猫王那老哥请一天看看老爷
只不后刷到这首歌听完整个人都不太好
然后几十年前就把这些事说着
这可以当时耐个时候时何事的时候放下来
妈妈拼牛是个现女
老哥这视频电视频没了
我给你换了点击
啊感谢红中老哥大少
我看一下
感谢Jeson A 少哥
非常建议已经我高考出电后再出去
本科是好好学那些通时课
九十分以上不容易被你浮化是
哦好啊比为好是我这次受比为好
就还有一点最好大家千万不要
千万不要因为某些同学的邀请
就算你知道他是什么样的人
他表面的和真实的是不一样
你们不要随便去别人的机会
千万不要随便去那个有的机会
他是像是强行宣教然后下逼获你做某些事情
还拍下来当作入户强迫你入户
这种事情很多千万不要做
就这样啊感谢我个答案听回放
底天啊算是掉的多岗安知识
这十分问问你朋友要国内清上清
为失联条结失利晚上私续混亡
是不是有料有什么要或者保健品推荐了
我的推荐是好歌好好健身好好运动
多买两个套好是不是好好做一做案
就是我的方法就是做爱做的少讳
感谢好歌大赏
我讲的是互联网穿获几线
不是真正的几线
还有高中疑似有点经历过身快
请执扫多别勾准待上口球
待上手套异网抓住我亲客电话
你别这么说真不说真要真没了
哥们哥们好像好不容易跑出来
你费着哥们的胆贵
那哥们要受到的是吧
刚跑说小不得一会儿
以前觉得西大使感谢于沙老哥
于早老哥的事儿
以前觉得西大使越战老平科料
已经很离火
现在我来看看这才哪装哪儿
那个太秦稳越战老平
越战老平那个属于是小儿可
我感谢布什事儿哥哥大事儿
阿美的卡布能公开机机
也只能秘密机机OK
那确实是只能秘密机机
只要是只要是公开机也是吧
也是美国算不算算不算
那些什么机机是吧算肯定算
肯定算美国肯定是是吧
电歌刚安置我OK又
是飞兴充是万行吗
这个这么说吧
这个是那个某些游戏里偶的东西
你们最好不要认真思考
不然你会外咬这吧
刚才轰转我打扰给这边降下天火
我们要掉民法罪降下天火
要掉民法罪
要开速大会的
如果只有那一天最好是开速大会
然后什么怕比只能有一些人
确实真的该死
而且有的地区是真的每一件
他们有的地区有一些东西
是变成一种洗水的
所以很难平价它有
你不能说所有人都是无罪的
他有的人是真的罪你也深重
没办法
真的原来是死亡苦下速的
目的不够用是不够用老一入荷平院改宾
和克林杜那事啊平价为苦命女原一样
是否开不得的时候已经平价你来忘了
已经对克林杜和奶油那事下丁锅是吧
苦命女原一样
这有的人问我洗所有的合意味
那我只能说你们可以看战略里有四人幸图
会干什么当四人幸图的一种一事变成的
一种洗所有的时候你觉得他们会干什么
还有西阿里西阿里可能是喜欢什么
西阿里可能是打爱好
有时候老一说
你今天讲得还不够进冒新天千的
讲得还不够进冒我跟大家说明这些
还没有在美地间活下来的小天使
算是他早死算是早超算是好的
你们以为直接剩下来就是几天
或者被卖掉死掉算是坏事吗
不见得不见得赶紧常常在后果打上直播
当然将是个代夫原型是不是中夜子里
与天天方的王汉差不多
我到现在为止
讲都是很轻谈谈理的
我都不知道
我讲明些这么清淡能不能被卖
能够付我这是几个卖资富宝到这儿
零点零一人感谢最后公民要我但晚上
晚上晚上天空都问后回会散之
当然这不怎么就打了你以为我是哪一问题没问题
感谢放手一往往上电点个儿后
没了吧疫情战机对判斗会我的我的我的
这个还没换这个在搜索矿里面点
我就说怎么能有
这个Pro 的朋友
好像有很多版本我看啊疫情战机翻照
通过音乐我这么走了
不能直接搜索通过音乐
行应该是这个吧
人家不看完了寒潮的一些为什么后有高达了
能力也就好
比如说在我直播间感觉大脑生疾吧很行很行
大脑也就一般生疾
我一会儿要讲的怎么说呢才是人间疾股
为什么呢那些早早就死掉的音乐
并不会感受这个人家的疾股
但是有些孩子她没有在降临美女降临希臘的时候
第一时间死掉她们要在心我马这片土地上
还要活上几十年还要被折磨一段十年
那才是真正的那个话怎么说无间低约
算是吧
这是只能用无间低约来形容
有时候祖坡人小时候比那个病态
我们现在说美国今天这副鬼样子
不仅仅是教育的问题还有大环境的其他问题有
时候那些死头也逼上了眼算是吧
并非逼上的房眼而是那些死头看了
也不仅仅仅仅大双眼
我就是太老了
你要点个事20 人最次最少才20点个的话
我看一下感谢红真老了
我打扫我看一下当年在武汉各种造谣
说武汉各种草间人因为现在才发现原型
造谣原型在造谣者那里是有时候放了
这个哥哥是什么小白猫本只
不仅仅仅仅仅关怀祖坡用去
ura
这不看了
这个我看看我看了当年
我监上去跟第五个最先点
我再把这个一张一张的弄上回
我再把这个广告都给打好了
广告不打了放不得了
感谢风际上没女生和老歌打上
一起来看这个然后门心自问
你是懂天后见女的还是你比新冠马天明更懂天活我看
吧
我看吧这怎么又刷灵灵意义
前面三十秒看一下哦
看必然哦看一下啊哦
我家你好友啊哦我看一下
必然是吧我看下哦今天小发必然
我有很多时候收不到的哦
OK 学义的听着还蛮恶的
当时放开的时候
一个夜班五个死亡证明
做第一次做取一直家上
还是蛮吊散的点手康
听斯大儿可以哦
那个我讲一下那个法医的银布
很一个问题就是我们让大家有只
不知道那个法医其实它的很多经验
然后行认这一方法
比如说学习的建学习是怎么建出来
它那个形状就能探断出来
它用个兴趣是什么吃村的呀
什么长路的呀什么类型的呀
什么角度才能建设这个学技
这个是七本鱼但是新鲜都于
这个方案的研究非常地发达
总那甚至不太比较新鲜
可以
这是什么比较吗
这是进一个巨人我的战争的主席去
我们现在来看看还要活在美国的孩子
美国孩子为什么都是精神面子
为什么美国人都是这么一天什么
美国人这么一天都是有原因的
好今天让你们看看为什么美国人这么一天
你在习大我这要么顶要么你没有
除了天你外的任何选项
感谢我问问问小微带着感谢我
有加个十五机候分
几千亿吗预亿成千万里
OK 那个哥弟
我看看
我问问问问问问问我看看
感谢忘了优惊我答应我的图
教你上支不过呀上火我二十万可以
我问问问问问也是上图吗
男粉那一期我找个原视频
发现佛教大型帮忙前
问了一大对问题
尤其是问问啥跨中教中心有没有帮忙
不像其他中教没钱没问那么细
是不是因为佛教在川普西大有一定限制
对的佛教基本上的管理方法是适合管的
适合管共产是一样的是不是问问问
在道教的西大发展情况道教发展情况
就是一小错人的小爱好
这么说西大了
道教分两顿一部分是因为正常移民过去带过去的
还要一部分是当年发生破妙的时候鞋性的内部很弱
鞋性的内部很混得比正常的带过去的内部很像好多了
这个为什么一鬼吗要素材吗
帮我留进去
我做的是吗给大家看点吃回灰散很标准的
通过身肉非常棒算是我最喜欢吃的东西之一吧
这个顺庸小的
今天我也算是活出去
给大家讲一下美国这边是吧教育的一些
也不能叫教育或者说美国人成长当中的一些小差距小差距
是吧他介绍过这个土耗介绍过这个土耗的上下
有人说藏团可能更是和其大就这么说吧
本教的分支在西大便利都是我再由他看过
一个很经典的现象就是一个砂码应该是一个砂码
所以上师在豆法不理豆法
美军间宣布
把研国基于的提峰系统给彻本来都脱掉了
今天宣布这个时机很微妙估计是美军听动物
日本全国可能我为战场
很好很棒我需要小日子死
这个就要做了我叫做rehabilition
我需要小日子死
有了老则说那是用用盖
其实我想说不是用盖他们用的是符子和半吓人
那个人还不是跟那个师子还是松盖的半吓人
好
感谢红招我哥打扯我看你
恭喜我我感谢不得啊我哥打扯恭喜毫无钱给
毫无钱给毫无钱我今天在单位吃的午餐
请留一下土片可以用的党网告你才在这儿
都换多少钱不快不够可以再扯
可惜这个红招肉有点显了
之前跟老则也说我单位是特殊教育学校
学校里主要是市仗和听仗学生
这个许积有新疆孤独证学生
刚听老则的说句低于的我们学会的儿童
如果脱胜在美国我又先让你问何时
很有原因就价值的不说我这次直播
我一定要做成音频给我学什么好好看看开开眼可惜
点这个感谢红招我哥点这个哥
最主要原因就是后面和女的女的猫死的
到底谁还吃肉吗是连续的证问
感谢套光上证谢谢老哥点西南西南连大校哥OK
西南连大校哥可还行
西南连大学
西南连大学西南连大学中亿亚朋友们
那个办事人他是从中间批害的从上到下
中间批害的办事人
就你们要明白
在西大聪明的人也会变成聪明的赌
聪明的赶不拉聪明的赵马辱聪明的刚动
不说不说不说不说太害人了太害人了
感谢外B Azforale 我和他国人
对于白人还是有军境即使是因为这个
不知道多少财富白白流氏
希望老哥这种内容越来越多去去妹
去妹的内容我做过很多企业吧
大家可以看我往其他视频
真是真是感谢三王老哥打扯
上途星王马辱
我应该没少见这个不能上我依裁
老哥又是小小战腿这个呢这个消息
机械天使就不上了关于美国农村地区恐怖
大家可以看看血力结个迅的短片
恐怖小农村猛产
以及负猛斯的血资源就想问一下
你当时在由他的方农女孩建设过
维随魔彩的村民在一起用活体高达现劲
还要你知道为了多少多少你全都把你放着回来了
你知道还要你知道为了这么多维杀你方农
把你活着放来了可爱心因为他有他有一定的洗手
就是这样人和人之间他关系并非是纯粹的有疑
而是有一定的利益交换他才能制裁
就是我也跟大家说过我后来给他仅仅过来东阿质病
他能党党沿他带着制的他也实验带着制
我看下我大跟似乱我大跟说这是
很热就几岸队数着批才叫善是
然后那个我说一下我房东见过那种
然后他没有忍住带着底下的他的房队
把那帮人给充满
这些人都忍不住这种东西
真的是忍不住的
这个是吧我们今天是吧
剩下讲一下美国的孩子都会出什么问题
或者说美国的孩子为什么都长不大
为什么美国孩子哪怕长大了心里疾病疑大对
生里疾病疑大对
长大承认以后还经常性的不做人
美国人的善良美国人的中程美国人的那些优务
都优秀的品质都是怎么被一点一点的消磨没了
你可以把这期甚至当做什么呢
可以当做就是美利监是怎么毁灭的
我们先来看就是一个一个看吧是吧
最低层好儿在子会打动
什么叫好儿在子会打动呢
这里面指的是非法移民的孩子
非法移民的孩子我先整体讲一下
非法移民的孩子在美国上学会遭受什么
比如说其他孩子上学有没有家长会
美国也有这种把家长都教过开会的情况
需要很多东西需要家长签字是吧
还有一些活动需要大家具在一块
但是非法移民的孩子就有很多问题
为什么呢非法移民的孩子出生在美国
我现在讲的是有核法身份出生在美国的
非法移民家的孩子
他们能在美国上学会能吗
可以上学但是他的父母没有核法身份
很多时候需要家长签字的东西
他的家长签不得了
感谢一百八名胖胖
我去电现在听到大家对于本子的处置
我觉得不知道咋呀最好的办法是
本子拿人送去阿三家本子女儿上去非洲是没去电
那有人说这有什么问题吗
问题很大就是我在美国之前很多期节目里面讲过对吧
你一旦展现出你的日晚
或者不符合这个阶级的东西你会被群企而为供
当你的父母有一次没来学校参加校园会议
家长会或者是其他一些项目的时候
或者你父母来的时候穿得不够体面
你的父母联英语都不会说你放心
你就等着被罢顶吧
你就等着被罢顶
什么样的罢顶吗她们会怎么去
一圈人去在一块这个学校几两天
草屏都没好好打理
听说你妈是什么
天天给人修草屏你一定会修草屏
为学校做贡献的时候赶紧把草屏给我们修
她不是看人家的事她就是我心里
我看一下死去打算是有关于有的
我跟你带名字你说半天不带你名字
我不知道是谁呀我都急死了
有的我不是打信息她不带你名字
我都不知道你是谁有一万个人给我发私信兄弟
我还没听说你你带名字我不知道是谁
我一个长还这不是不是感谢白白
我问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问
问问问问问问
突然好像是草屏什么原因一井
已经有的时候充一充
老哥是不是经常不充
实际上都是几百好客意力的
一般一般都是八百好客吧吃三个就够吧
居父跑到这10 元
老哥实当的充一充
老哥已经了我上帝需要的派几个增过旁边承发新
我嘛那谁知道呢我跟大家讲就是这种
对于非法移民家孩子的歧视还包括什么呢
就是在这个孩子面前模仿他父母的口运
就你们知道这种心理有多烈奇嘛
这是比如说就好像一个外地孩子到一个地方吃上去
当地人模仿他父母加箱的口运充实他说话迅的
那对小孩子伤害是非常大的对吧
一张子就是你爹不是那啥吗你妈不是那啥吗对吧
专门讲一些章事话的火的时候就把它想起来了
就是你父母就是应多里的口述你是老鼠的儿子
所以你更是下电
懂吗有什么这种攻击会持续多久
从你上幼儿圆开始一直攻击当你上大学
然后你们就会理解为什么洗了笑完相逼那么多了
不是已经就是容易出汗不是已经就是单纯容易出汗
那搞个得减肥吧减肥减肥
有什么就没一个好人吗
没有你必须展现自己的强硬
那怎么展现强硬呢
最简单的东话就是零弱别人
零越别人好吧有这不是种族歧视吗
对呀对呀就是你比如说
一个小孩子的父亲是一个从男美洲
是把墨西哥来到老墨
每天的工作就是给人减草屏
那么这个海他的孩子在学校
往往会收货一个草屏功的成号或者外号
或者脑子不好的墨西哥人的成号
比如说就没有好
我当时在西拉的时候我碰到类似的事情
然后我的选择是拿那个椅子
就是那个西拉的椅子你们应该都知道
是那种他比较他点有个大
跟那个把锅一样了
我拿那个玩玩一个家伙的脑子上招呼了一下
然后我的放棟包百平的电视
但是我记得之后所有的学校里的人
对我都资计过去
是这怎么有达了五块
又不带名字哥们带名字带名字
我不知道是谁求求一定要带名字
一定要带你的名字我不知道是谁是打的
然后后来还有个业狗跟我跟我带着饭件
然后我把他的鼻子给咬下来
然后后来所有的人彻底对我尊敬
这是他们的整体情况
那么我们说具体道这些非法移民家的孩子
还会发生什么事呢
这是第一种情况叫小唐人
什么叫小唐人呢我前面说
这是这种孩子在学校会不停的受到达顶
这些孩子生理和心理都被达顶的不正常
而且这种达顶是会从非常小的时候就开始
把这个孩子达顶到不正常
怎么叫小唐人呢
很简单因为他父母不希望自己的孩子
在这种学校上学你可让他处学
那有人说呢处学倒是可以
这孩子也不能自己一个人在家里
那不是不一番美国法律吗对吧
那父母还想实去监护权吗
实去监护权他长大了没法给他们
变成合法身份怎么办呢
很典的把自己家孩子带着往哪拉呢
往那种默西哥往默开的就是同胞开的餐厅里
一人人说往那一人就行吗
就是当在把这当幼儿软了看找找人
那翻面看护啊不是的他们会花钱是吧
给自己家孩子典一大卑兵令典一大卑可惡
或者是典一大卑什么是撤的人说
这典一卑就行吗哎美国这种东西
一般是无限续的一般是无限续的
就是典一被引不要能合一天
刚刚典哥的发号邀请叶开头偶态
我家一下叶半晚家是吧
我会感谢老子
我看一下
这儿呢典哥国务法Paris 可以
一个一个就是这个孩子一放在那个翻面里面放一天
自己的父母出去打工
自己就坐在那儿喝一天
小小的年纪喝出糖尿病
所以我管这种孩子叫小糖尿
你们见过11 岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸
有糖尿病毒吗
注意呀雖然在我我和老病被被抓门在百合上
规定了还是九岁以后就可以得
但是在你利息了七岁就得了
很多人七岁又有了
我从来形容的都是很恰恰如其分的
感谢徐德芯约光是老子打上点哥团体的
人民有不几万
这种孩子被霸凌到
没法去上学就有一点类似于
我叫子这个逼学校咱就不去了
上学也是找罪子
感谢徐德芯约老子
现在知道了我不知我问你
徐德芯约不得呀还是
我没找到军英的名字
我问你私信发我
然后还有很密天的事情
比如说你们可以看C 老子
你要什么就是讲个人
跟你天病症的那个
老子拿百大的那个
他应该是个美衣华人嘛
而新加坡你们可以看哈血的
有一个小儿吃还低
我们各种糖果的
加了未得的提醒物的糖果
然后小儿把那一包糖果全吃了
要这个注热的
好多二十你要打S 最低二十不是十块好多
有着这个小汤是有救吗
没救小小年就已经和出糖果
并做了没什么救的
但是也比较学校受罢名号
我叫子怎么不上学
老师冲天要咖小孩扭尿
成天要咖小孩扭尿
不然还有那个经常会有很一天的
那个像什么在吃的铃骨
十二十分之类的
还有十二十分来个打啥儿吗
OK 那个入屋之之花
我这这还不好发给你
然后上下比较老哥们
我就这么说要咖我叫子牛牛
为什么因为老师是个极端女权
成天给又在幼儿圆里面灌书
如何证恨男人的事
人为所有男人都应该把自己咖了
你们以为为什么是吧
红薄子好歌和套儿子都那么批贴
你懂吗这个学咱不上也爸是吧
如果上学上学上学
自己身为一个男孩去恨上男人
还要把自己弹个啊
这个学其实不用上是吧
这个学您可不上了
也不能说我儿子或者我松的上学
上学牛又被咖了不行吧
感谢番茄搭配饭了
这些大人都不管管
还这么很小说不应该知道啥是非话了吧
市长家人也这样吗
你还是太社会主义了老哥
你还是太社会主义了
你们要知道西达的小学生
的背包上是必须有的硬局
必须装房子被房子插完
就算在幻想实际上能管我
感谢制飞至今大格和商店是吧
感谢和商店继续加一下群
陈明老余直播大开眼睛
如果读到这条评论的话说一下
之前找不到的视频在哪能看
找不到的视频就看不到了
我发不上去我自己也没留存
最后听一下老余和职务间的宝贼
多喝水谢谢老余感谢西辟三万
老余的商店是吧我跟私信一下
我私信一下我然后我跟直接家群
我跟老余不同过
所以我叫子宁
可不上去你们根本就不知道
这种玩着什么叫做玩着是吧
这这个我看西辟三万老余
这是家下我好友我好生气
你好进行也是设置我不能家你好友
我先发给管理吧我让管理先拉你进去
我今天讲有些小唐人有救门没救
这些孩子小小的年纪就得到唐廖病
吃一辈子一道素打一辈子一道素
应该是这样
还有什么呢
接下来一个就更更一天斯卡文
如果是第一条如果这些小孩
就如此接受我一辈子的霸凌
就是从幼儿圆一直到小学
一直到处容一直到杀大学
他就被这么偷害了他的钱半生
那么他很有可能被话声
成为斯卡文主人
这是自报自信了
接受自己敌人一等这个现实
就真就成了好儿在子会打动
自己老爹干什么自己也干什么
没救了老爹说那是为什么叫斯卡文
斯卡文斯卡文虽然长期都处于很弱弱的状态
但是他们一旦进入一种叫做应急的利用
叫黑色狂怒的状态或者叫黑色鸡热
他们叫黑色鸡热就会像发了封一样
攻击攻击欺负他的人
也就是说如果把这种人逼太紧
他就拿着MP 50 吧到学校了
那名外我的意思吧只是这种人在学校里面特别弄弱
每天都是笑话们欺领的对象
但是把他欺领和他就拿着强去学校了
这就是这就是第二种斯卡文
他在学校里面受监和齐领受监和压迫
受监和污入而且这种污入有的时候
甚至是来自于学校来自于好时了
这是如果笑话们掌握点分寸还能好好地
如果笑话们掌握不好分寸欺负很完
那你就等着思考文数人华神加特鼠特林吧
就掌握不好的亲子被咬掉鼻子
腦袋被来了几样很下万生长的医院一样
就是直接被刀子或者枪别个干脚
这点方案都是正常发展
第三种叫什么同子军早早的冲学
这种人必要有反抗精神打野的反抗精神
他被欺负产你说你平什么欺负我
我也出生在于这个国家我也是美国人
你平什么欺负我你有什么胆量欺负我
老子他妈不读输了如果读输的代价
就是要被欺负一辈子的老子老子头头举问头
同子军什么叫同子军呢家入门
或者是南美洲人的黑帮或者是自己本族的黑帮
老子这个输不念小小的岁复12
岁参加黑帮干嘛呢
就为了给欺负自己的人给两下子
这种小孩这种小孩这种小孩这种小孩这种小孩这种小孩
参加黑帮很艰难
就是他找到这个老大叔
老大你能帮我报仇
老大叔你咋可是许他有人欺负我
你说我帮你杀人都行
老大叔好小吧今天就帮你找唱吧
每个电影里面那种就是下放雪的门口蹲着的小孩
带过来一批人是吧
对的有这种孩子多吗
特别多了这种孩子还是主的有是吧
尤其是男孩那些飞法移民二代的男孩
就是你平什么欺负老子
老子才不受你欺负的
老子要当死你你别睡太子
懂吗就是很多有人说为什么黑人小孩经常就是黑人混黑帮
你如果从小到大都是受到这种欺顶的话
你没发不假如黑帮
尤其是你别忘了黑人还是他本我人
你更不要提那些飞法移民二代
有是火箭里那些小黑孩
对你觉得他们好像是不学无数
其实不是的
他们在这个社会上一天作为孩子受到的温暖都没有
你们能懂我的意思吗
就是他作为一个小孩作为一个社会上的若是群体
在这个社会上没有感受到一天温暖
你们能懂我的意思吗
就是社会上的机红每一个人都在欺领它
你们可以列到当一个社会的机层制力足够后落你的时候
那那个时候某一些人可要发挥自己的主观能够性是
是吧我来看看这句话
我的我上大学的时候有一个ABC 同学
特别喜欢在温暖用闭角中文无辱辞喊其它足异
然后喜欢给我看这种激素能养的视频
哪怕是上课当时觉得他太硬天了
而且当时在玩中我零时还没有看到那么多
觉得喊其实次雨太政治不正确了
我们又往巴林这方面想当时尽可能闭起来
然后听说他最学今天老一听你一听这个话
听我突然想起了他感觉自己好像暴定他没什么差别
即使知道我当时好像后也没有任何解决办法
无解兄弟们无解
有些人说这种投资军有什么用呢
这种小孩是12 岁有什么意义吗
这种又打疑惯我这是又忘了
这又不显民恶也什么都没有
我们你要打打疑惯打疑惯就不用
我卫成年有什么用有战斗地
首先美国有枪枪可以迅速墨平
卫成年人和成年人之间的战斗地差别
其次有一种东西叫卫成年王不但保护
杭主东西叫卫成年王
不但保护你参财你被12 岁的小孩干掉
他用付罚对责任吗
兄弟
那就是直接说那叫什么社区用改造社区好动
對不對
应该说社区也觉得这个好孩子啊对
你们可以看一看西大有一个专门做西大恶访堂
在逼设有号叫做向阳安冷静
你们可以看一看他他嘴里面有访堂他态劲两个有点
有人说那顾这种黑帮用这种孩子杀人
一般给多少奖励五十刀一百刀两百刀
你现在知道我为什么有人开我的可是我要跑了吧
未成年人杀手是很恐怖的
这些年轻人什么事也不干
天天就在大街上逼我找他们想要杀的人
你们懂吗正好便宜而且还不用负任和法律不得任
懂吗非常恐怖的
这就是同自军大影号的
懂吗所以你知道我为什么被人人肉一定要跑
就是杀你没成本懂吗
懂吗
有点小孩会被杀的对人家不在乎
有时候那还有什么呢还有小低了
什么叫小低了呢就是卖药的
卖强化帝在学校里面卖强化帝
对你没听错在学校里面卖强化帝
而且是从小学就开始的
这也是他们是那个黑帮黑帮份子里面
比较聪明比较激定的
他们被黑老大重新派学校去上学
你回去上学吧不过这次你是一组织人的身份
去去上学的是吧你带着组织的人物
记得多卖一点
有CSI 有记载
CSI 可能是有记载的
比如说这帮人分个嘛在学校卖强化帝
在学校卖强化帝都不判刑
有个视频说国内有个中产中介自己儿子搞这个
对
懂吗你是年纪八岁的药头无所谓语
对很正常感谢也有个大小
我小时候也会把你过这种事情彻底无解
我是转学到南方城市兵起身高印亿
我成为巨人之后才得丢的
跟我小时候不太一样我们小时候就是比较之底
就是你丑闸丑你咋的意志这就赶紧来了
感谢到国大厂这里有些宋商帝留意风纯真是一样感谢到国
主我进学的答案你在哪找啊
我不是给视频练集兄弟们
我跟大家说一下两个事
一是不要加一群去加二群是吧
现在直播间挂的都是二群的名号
我把这个东西情话这个东西我在知定了一下
加二群是吧
不过是今年通知还是持有群都加二群
视频一定要区分大小血兄弟们
有人说视频搜不到因为你没有区分大小血
那个以前的A 位号是不用区分大小血的
B 位号必须区分大小血好吧
人家这种小低了在学校无法无天
对无法无天
就是老师也不干过
甚至老师都是莫是莫认不举报的
也不生长哪怕他们被警察处理了
那老师就危险了为啥呢
他也不判行他也不枪闭是吗
他可能都买了几公斤粉几公斤强化机了
社区服务3 个月社区服务3 个月兄弟
你把他举报他社区服务3 个月回了
你还有命关
那还玩P
感谢服务这件事明显就上了个打赏
老师这段视频完美全是和你的心
我马未成年是保护罚下有该
法律保护的未成年人有多么危险和暴力
那是怎么又是高达的视频就无解的
所以在学校就是没有人干过
他就是载人卖四无激的
四无激的
有什么这种孩子长大起不是成为大调头
对你说对了你说对了
这些孩子等他们长大了才是危险的开始
等到他们二十多岁成年了
他甚至已经在这个行业庆言了十几年了
你们想象一下他的经验带有多红富
这些偶布卡老格打赏我们需要附近
就这种店说是学生办压还开在警察局门口
感谢红公司老格打赏
给老师推荐个视频回副下散职
等下我看看
感谢红公司老格打赔
这种经验帮助
小小年就已经十年工作经验了
这种人成长起来会几期恐怖
所以人们说美国的独品问题为什么不能解决
想话经过你从小学就开始卖
而且每个人都已经习惯了这种人的存在
这是最恐怖的有什么
美国孩子为什么成长起来以后都跟精神变儿是个
然后也没什么人性兄弟们你们想一下
如果你活在一个小独犯在学校里面公然卖钱
化既有无人赶管甚至有人还他们帮他们解释的情况下
你的老师由于一次身章证议就被独犯干掉
却没有人说什么帮他说什么话
你觉得长这些孩子成长起来以后
他们的心理状态是什么样子的
就你不能只要一帮把自己的血清素和炸干了的人
他们有什么道德人
对
吧那不是从孩子时代就断了是呀那你们以为呢
感谢我帮看老公你不要再适当你们不要再逼战孩子
你那么再逼战孩子我都说不到老公
我们家计验通知情或者是谁有情你们群主是我
你丢死下发那个微信或者是老情
那个健身老公你给我发这个我怎么
早点
应该是这
这不是很冷刀的
我都不敢我都不敢我都不敢我都不敢我都不敢
对
没看老公
你要这是个名字啊
这就很无名的狗二十万狗
没看老公
这种情况无解无解
我想不说这何几句办法
然后接下的是什么第二吧
哈门无无哈门无钱无男行什么叫点中点呢
我给大家讲一下什么叫哈门无哈门无钱无男行
就是典型那就是红博曾老哥他们家
你说他们家穷吗是挺穷是算是最底子吗
不算最底子最起码他们还没有底子十平圈
还没有像流亡汉
也没有像随法一名意义
但是呢没有什么门路
了解社会上的一些东西
但是对此不能为例
比如说红博曾老哥的十
以前他年轻的时候还上过大学
第二次由于资本家的不做人
彻底上不了大学了
就是自己的儿子上不起大学
为什么就典中点呢
这一个人你们东中的局大东西
没有怎么听说过红博曾老哥
甚至也没有见过
所以你们不知道具体应该形容什么样
我就跟你说这个典中点
这样的求人家的孩子是什么样的
就是变成金刚大家看过吧
变成金刚大家都看过没有那个男主
对甚至是不合作人生的服务行吗男主家
老哥们你们还记不记着
他为什么男主封狂的想要于台自己的车
为什么小亲家想要台自己车呢
为了找女朋友
干吗感谢成国就是老哥打扰
国内计则女神好事也有举报阳谋元的理认
与其他武岁儿子被点就是报红
越带点越了好吗
我这么说就是这把人都这样
比如说他怎么点他点在哪
大家想象一下
在一个极端崇拜金钱
极端拜金主义
极端墙掉自由竞争
极端墙掉若若强时事情
社会大二文主义的资本主义国家里
一个求人家的孩子会怎么样
所以我为什么叫点重点
这些孩子从小就生活在一个平衡的家庭
没有钱没有势力没有人卖什么都没有
他能做的就是疯狂打工
希望买一台二手车找个女朋友
你说他是正常人吗他也是
这是这可能是这个图片里面唯一的一张正常人
但是他求他什么门物也没有他什么都做不到
他只能买一台破乱二手车希望自己能找个女朋友
而且这种人往往生活在什么家庭呢
就是那种非常点重点被公职洋逻二狗子
经常鼓吹的那种家庭
什么家庭十八岁就把孩子捏了
美国有大皮这样的孩子
他们非常脚虑人说他们怎么脚虑
你们想一想在你还是个高中生的节段
哪怕在你十五六岁的时候你的天妈就跟你说
你快十八岁了
你要不然给我交方族要不然你从家里给我滚出去
你们想一想就是有人总说这个中国孩子压力大
中国孩子压力大我说你跟有些美国孩子完全没法比
这就是我说的为什么道德有些时候要比法律有用
你们想象一下你十八岁那一年你刚过完生日
你爹跟你说我肩护气道了你以后想住在这个房子里面
你给我交钱交房租否则你就给我滚出去
对吧你想想就是中国乃个学生十八岁的孩子
说我冲今天开始我要开始负担自己的房租了
爹娘不管我我高中还没念完我还想上大学
大学也没人给我出钱了你想想一个十八岁
也没有什么技能也没有什么能力的普通孩子
能找什么样的工作养货自己
这就是我说的点忠点有人总说为什么美国人的亲情大默
如果你爹十八岁也把你从家里念着去并且让你管你要房租
你的亲情特意也大默
你没发布大默
换谁谁都大默
所以我就要点忠点
这就是在中国互联网上
被广犯吹虚的
所谓的美国人的独立自如自强
他不是没的去吗
你们觉得有一个很经历
跟老一讲他那个红薄子
老的不知该讲他那个红薄子
老的儿子卖虚
那很多币区的秧人
他学也卖不动了卖不上讲
怎么办卖不随便感谢红薄
你年多一年八岸卖耶
感谢三岁大那三岸
然后你们就可以看到
那个孩子跟自面一上的
邮静灯霸无光泽的念容不搞我独
感谢三岁大那三岸
讲这么多年领教的红薄造
老子都有情形那是红薄的
红薄的还是比较传统的
你们不是都是喜欢城市小子
城市小子就这鬼特性
接上有个视频放了视频放了
感谢尽头猫有个打赏
老一锅小时家里好父亲
看一顶独者故事挺多
总后我说西大等家长
孩子等到十八岁后
这样孩子去自私齐地
而是给我买菜的衣服师傅
后来看到生意火弯的孩子
从国外留学回来
直接再也不体制事了
那姑娘小时我将
我还是很年光情秀的
出国几年后就变得文神抽菸
爱喝酒每天白天睡觉
晚上出门还整个荣
现在你这里多少了解
感觉应该还是三通一达家旗的
婚婚那确实那只
正是三通一达家婚婚
感谢红薄争老隔搭上
不说一下我得干过这事
然后因为我估执军路给压下去
至少我估合有道德
真的
所以我说她就点重点
就是变心金刚男主那个状态
家里没什么钱
自己也没有女朋友
穷的药死了自己不停地去打工是吧
选药台车最后买了一台二手车
破坏挖案的车
三千美元
人说她为什么这么选药车呢
因为她想逃离家庭
想说很多但是什么都说不成
我终于是那天上点一首歌唱祖国
感谢了这上见是吗我记得私信我
很多时候这些孩子有的时候
她们甚至也不是因为也都等不到
她们的父母把她们研究她们自己就跑了
那为什么自己就跑呢
因为从小到大家里没有怎么好好的养活她
感谢有个打扯只有不写名
感谢有个打扯她是不写名
我不找不找你
就像那种男主
就像那种男主家庭从小到大
也没有给主角安排过什么好东西
家里也没有什么闻亡
为什么家里没闻亡呢
由于阶层太低父母一天工作十几个小时
连班到养她就是一种责任意误
真正意义上的责任意误
不带任何感情成分的那种
我就是把这个孩子养到18 岁
养大哥他滚蛋而已仅此而已
亲情有吗有一点但是别妨礼我吃上班
每天吃饭就自己热热半成品
爹娘回家已经八九点
然后你看完你已经看完东话骗了
滚回你的屋子去吧
伸心地地看电视的时间是我的
感谢周余大蒙王岗的大厂
这种点中点南海能不能找三十五家的女性
为什么要找三十五家的女性
他也夫不起那个族的人
这还不如不生人总有自己的欲望
套子也很贵然后也不让不太伸心就完事了
然后这这有家庭能吃得起饭吗
以前还吃得起饭美国经济好了时候
现在他这种人爹妈都经常会实意
或者是工作的要更多心情更坏
更对孩子没什么感情
这种点中点
能战到美国总人口的多少呢
我就这么说吧差不多能战到美国的六七成
这是点中点了这就是自己对父母没有什么情形
课言父母对他也有一点情形但是不多
也就这样了18 岁自己就赶紧搬出去
赶紧逃离这个家自己赶紧去正的这件事吧
这个家本来也没有什么爱
也没有什么情形也没有什么核户
自己还在这个家受群自己自己正前的
养活自己还能舒服一点
最起码不用看着这两个人招呼心
注意一下就是那个你们知道我为什么期望
有很多翻播
感谢老德上其实其他这么多翻播
老德应该是因为他们可以找自己的数个代理
老德是没有好东西就是这样的
他们自我都变成了翻播
感谢不安全老德是吧
上线老德加一下我好友
感谢想我看是谁的
我吃OK OK 感谢这是哪位我看了
OK 比超市掉了感谢我的感谢我的感谢我的
感谢我的感谢我的我把两位我把两位好歌
这个这个这个这个קקc 号法给关哪里来
考上她不是R 10 点人生这种点钟点的态问
长达个也会轻轻带我那你看好隔
你就不用鲁问了你还希望有奇际发生吗
他跌娘他跌娘养他的时候就没给过什么关爱
等到他长官他有后代他就关爱了吗
这种是一种悲惨的循環
那个那个你好卡直播间卡直播间卡等会儿
呢
那个唯一亲的健康吗学的健康吗
学的健康吗学的健康吗学的健康吗
他们应该给你岁留了要给你岁留这个塔
我们今天讲应该是我这边网了OKOK
这是一种悲惨的循環
他的下一代也会这样
那个东方那个不然是好隔
还有那个还有那个别吵
我是让我跟那个我让那个管理员家
你忙了一serving 是是取标
川fair 留啊 TikTok 了
笑什么kişi不会再开门
我到底是这种经常但是我还求是
你唯一是谁的生意呢
比如说平常是谁说谁不通通背的人
谁永远我在外面像谁的你是谁的
感觉越干越低远还行吧只能说美国就这得行
我看看还是老师我们可以一根老兵
朋友就是这样的家庭好吗
那一点都不奇怪了
点多一个更兵
感谢这好个大声点点多一个更典的
国内一大堆家里公主读书看两三门
我每这样的点钟点我觉得这才是自由
然后通知原声家庭要找着脱离追求自由
提醒一下这这种孩子他们一般也不会有后
一带演步一定哈哈哈
我这种人恰恰恰恰恰恰很尊达
一些大干municipal garden 很大干的
会有一个人纺玛琴打散了心托的
让到背心静暴烈因为anyone 知道它是留着的
他们这些事情都不静好自己的他还有
他就没有下一段
这个不然是半少个健长
不是那个群管理家里好友你举通过一下
我现在加不上你好友
群管理家里已经去是吗
如果你们看过有一些电视剧还一些电影
你们还知道其实这种人他们一般都会比较的音欲
你们看看那些人中生的那个态度
就是那个音欲的要很仇服的样子
听得好卡
有三通一达有三通一达有三通一达
五天半通就是你下半圣的那两个东西
加上你的组一达应该是只那个开天窗
是吗
也不要这么直接说出来
你再怎么钱
这种点种点点种点的美国人特别多
那美国起不是没有希望了
就是这群人更大的问题是什么
有时候他如果本性弹不弹么或者是生性的样子
没有什么情形和爱情其实也无所谓
你们知道更惨烈的是什么吗
更惨烈的是这群人没有受过点好的教育
由于父母对他们的不关心不重视
他们在学院上几乎也很难有什么成就
家长也不会俄外多花一分钱投给他们的教育
所以这种人往往的教育水平也很差
就是他们这么教育还不行
那什么叫主力军呢
就是我们刚才讲如果这种人学好
他就是美国社会上普通人
他要是美学好呢他们就会变成这个社会上的黑邦分子
由于自己没有什么情形也没有什么爱情
生性和军我跟大家讲
生性和军很容易变成生性残忍的
因为他从外没有感受过任何温暖和爱
感谢欧博看我刚才打算私信你
我想问一下美国人既程不得防禅
还得从父母手里买是不是很正常的事情
既要防禅交集产水差不多就是这样
那个欧博看到了你那个黑宫私信发我
就给我私信发我家伙好友
你必然私信
应该是被突然了吧还是你被发呀
我没看到你必然私信
那个我把那个欧博看
我把那个我却跟话发你家伙好友
家伙一下
我就是这样在计刷家庭被霸凌
然后十八岁自己就被人居打工
现在为他们和自己就有一个感觉
就是我要问他们
感谢欧博中的欧博和打扰
听好一讲故事我觉得这张图是比较形象的
这都是哪个来的图啊
上一下吧
这很爱心
什么小白猫猫的大城居生先生
我们家主帝君主帝君就是会加入黑宫
成年人是吧父母不在乎这种人是无敌之人对吧
自己从来没有感受到这个社会的官案
也没有女朋友对吧然后也没有父母也没有母聊
无千话自己又没有钱又求自己协象享受享受怎么办
家伙黑宝
主帝君就是这些人才是家伙黑宝的主帝君
你自己又缺钱又了无千话也没有说过什么点好的教育
就没有说过点好的教育自然不可能有什么点好的三关
这种人就是完美适配太完美了
几乎可以一瞬间融入黑宝
非常地恐怖
就是他几乎家伙黑宝不需要任何的思想斗争
非常似乎什么思想各种都不会有的
那第三种是什么这款款款款的就是隐军子
这是否有说美国超过三分之一的人用钱花地位
什么兄弟们你们咱们自己的脑海里想象这么一个人
从小没有说过什么父母的官案
在学校里面因为每前是个小透明
受到教育又不好自己的三关也不正
然后又在社会底层
那你猜猜这种人用钱花地的可能性有多大这种
人说爸父拉马我偷谢谢谢谢
欧伯看老师我家不上被人举望
对我被人举望了
我个新家群
你家群里有吗是吧家群里跟我爱他我的耳形
家群爱他我
家我还没通过
我还没通过
家继的家二权不要家一权
那有什么他们心想话题就是因为了无生去嘛
对这是自己这辈子什么美好的情感都没有拥有
没有爱情没有什么有情也没有感受过亲情
那你说他想想说一下这辈子最简单就是还一点份
还得化学几个的东西
还要个强化地以后活不长
你觉得这种人是希望自己活得很长吗
你对生命有对我电视因为这个世界上还有人爱你
还有你电影还有你喜欢还有喜欢你的东西还有爱你的人
所以你想活着你对于这种人来说早早死早超生
可能是更好的选择
你觉得对于这种人来说
活着和死真的区别很大吗
没有现实毛灵物吗
你说这种点种点主的你会快快都是多大的岁数都不大
都是16789
不大的我说是都是孩子
我这里面说的人的岁数都没有超过二十一岁
都是广普范围内的孩子高中生懂吗
你们想想高中你高中的时候自己需要还没上吗
就被自己的父母从家里念说来了
你说你自某生物吧
感谢希望了等我一下
喜内的时候可以说私信你OK
有时候那很想死是
还有疑惑就是多厚
自己在花花世界也敏人眼
但是自己也没什么钱
但是自己有一个优点长得帅长得漂亮
就是秦人家的这应该是最地狱的
会被上层人炸曲的最后一点价值
就是虽然自己生在秦人家也没什么钱
但是自己有一个好皮囊好皮像
不过风险
这就是中文互联网
这就是中文互联网笔战帮忙
我这个下下下下下下下笔
这这这这笔我从那剪一的麻了
我你还能你还能早入
风险打扮不然我放
我真的他们有
我人你自己改成那个什么我活着
还能让钥碟死我改改打扮行吧吧阿姨真行
听着红城那样的听不得是吧
可能是可以比较主流能报名的
这些比较风险的主播是吧
感谢背上都蛮聚行我
但这怪物的店里都这么多发脑的
有20 驱什么拍什么
是呀有的这下还没有下得的打上就行了
打上就行了
不用改红城了
无所谓就改红城就行了
这是长的票的中文互联网美贸单出事死局
不用这些太大放不到图标里
放不到图标里谢谢放不进去
只能放这么一小块
这种人就是就是
你们知道那种
知道自己的同学里面
有人为了学费或者是有人为了生活
出卖自己的肉体就是那种八百就八百
我要看学生这你们懂吗那种恶读
这是平衡一问为什么自己18 岁
被美贸妈赶出家门
自己18 岁被美贸妈赶出家门然后美钱上学
美钱租房子自己也没有什么移记之长
也就剩长的比较漂亮了那怎么办
怎么办
人生的男孩也一样嘛男的也一样
尤其是在西亚图所在的华盛顿着这种体
男强着不是吧
你不要以为你是男人就玩女人
男孩是吧
教父在幸福那里跟说欢迎
他有个地方男孩是一生卖的价格更高
还有什么能拉击宝贝
什么叫拉击宝贝呢就是换到中文宇宙里
就是中转厕所是吧中转厕所
美国计判就是夜点夜点后面的拉击统
这儿呢感谢西歐我戴上我这人就生
姓大魔特别喜欢看见别人痛苦
但是因为小时候看书比较多这六个很好的嘛
我还特别喜欢看别人开心结果就出现了有农几
看见别人痛苦很开心然后输到对方感谢
对方开心我又开心也是双眼所以我这算是既善男友变态吗
你无敌你无敌你无敌你无敌
你无敌你无敌你无敌你
无敌你无敌你无敌你无敌
你无敌你无敌你无敌你无敌
你无敌你无敌你无你无敌你无敌
你无敌你无敌你无敌你无敌你无敌
你无敌你如果比较幸运没有被叶狗叶毛吃掉的话
就是不会被我收拾的话虽然我见过
已经被叶狗肯定只剩半个脑子的
那种拉极宝贝是吧
就是如果他很幸运的活下来
他会被送往国势院
那种长大的孩子就更是吧
心理和生理都双重的有问题
有时候我刚才听到的是中文
对我在重复以后
就是在拉被叶狗肯定了半个脑子的拉极宝贝
我也收到过
有时候幸运在哪
幸运的就是我觉得人活着还是比较幸运的
就是人活于是算是比较幸运
活下来了就比较幸运
不幸的话就被我收拾了
武会欺验是吧对
有时候谁卖给我的呀对王汉啊
对王汉三八一统的时候发现是吧
有着也狗中才肯定
肯定是实体
提醒一下林阻那个色念杀力是本人
他是非常爱林阻的孩子们
只有他爱的方式有点特别
有时候可能半个脑子也只钱
那只钱真的就是可能半边身子都只钱
有时候那那半个脑子也总好办
从叶狗肚子给淘啊
叶狗应该卖一份钱
一二十体也能卖一部分钱
从狗肚子给淘就行了
有时候怎么从狗肚子给淘
把狗窄和就行了
感谢鱼子啊
咱们现在都说东声吸霍
熬了一绝的十年后
其他社会节都会变成什么呀
一百三十八元还会是这个鬼德像
只不过更残忍
只不过会更残忍
我觉得没什么变化
感谢鱼子这三个月睡了
我早上听切片补个票
感谢了你被别给了
我被别给别的
不久我这没断了
记要吗议了
要不从其下自播计
等呀等呀等呀等呀
我这断不得啊
它是显示不能断
这种它此之显示
它显示是正在断
看应该不是我忘了问题
应该是你帝的那个复载军航炸了
等呀
等呀等呀等呀