你们知道今天有多少实体吗?
听听你们知不知道我为什么睡不着觉?
就是扎自己全家然后最后给自己一枪的人,
你们猜猜有多少?
高打爆操告兄弟们。知道吗?
高打爆操,为什么呀?
活不下去呀呀?
就是就今天吗?
最近这很多铁,
我为什么我说我从27号开始就没怎么睡过掉?
我到现在27号到现在我一共就睡了五六个小时。
27号到现在是多少铁了?
27号28号28号28号29号,30,
4天了,
4天了,46个小时,是吧?
24,4天了,96个小时差不多100个小时,
我睡了五个小时,
我睡不着,
我为什么睡不着,
我一闭上眼睛,
她妈的有些东西在我眼睛就她妈活过来了,知道吗?
知道吗?有些东西就在我眼前活过来了,
有时还不去睡,
我睡不着,
我给你们聊天还好一点。
有时为什么写得要环节这么长,
我必须回够足够多的善职,
我才能讲整体,
你们知道吗?
而且现在讲的差不多也是整体,
有时必顺眼睛是不是走马等,
对必顺眼睛走马等,
你知道吗?
你看我像困的样子,
我看个个那样子,
我打得太小,
你经历过我经历的东西和我打得小,
我打得小,
我打得小,我天呢,
你被社会主义保护得太好了。
你们是没见,
口还隔是没见,
我被强爆掉的脑离,
我打得小,
我不是打得小,
我是打得小,
我不是理会,
我啥人还能睡得那么小,
有时睡不着,
我现在看着你,
知道吗?就是看面某些东西的时候让我非常,
我看见某些东西的时候,
我心里那种,
就是不住费腾,
那种杀意,
你知道吗?
打人想打人,
不是想打人,
是想打人。
你看见有些东西的时候,
你胸口的那种分怒就是,
我很难跟你们讲,
你知道吗?
那种图片,
我也不能放给你们,
那种放完我,
他们直播间要勇分的。
有时候为什么这么分怒,
他不是美国吗?是这样,那是根据人类写,
本能的最机层的分怒,
基因底层的分怒,
那是晚期之人对自己同类被杀怒的分怒,
他机活的不是比较高的,
那种有国别认识那种分怒不是的,
是那种人类本能的分怒,
有时候为什么这么多实体,
这么多人挺而走显,懂吗?
就是,有时候为什么实体爆藏了,因为大江价,
爆藏就是大江价,
爆了,你知道吧?就是过量提供我为什么?
就是当你的,当你的,就是没有饭吃的时候,
你的,你的分怒是最本能的,
尤其是你的,而女跟你说,爸妈妈妈我饿我没饭吃,
那你觉得美国人会干什么?
就是那种基于,本能的分怒,
知道吧?有真将价呀,
你试面上有大江的产品受冲击,
对吧?过量提供,
那当然会将价呀,很意外吗兄弟?
有时候什么东西爆了价,
将价,高达,高达,知道吗?生产过生了,
知道吗?共同八余球啊,
鸽片和真人是得马上的兄弟。
因为鸽片没有气味,
鸽片没有形状,鸽片是二位的,
鸽片上也没有声音。
你们知道这是外面下着雨,
那个枪体里,那个副枪里面,
被红头,公司的那个副枪里面,
肯业联门业,血液、胆液,肯戴一块,
里面有区重在里面翻疼,
然后医余点面下着雨,
你知道我的形容什么吗?
有点犯子,我一河上眼,
就这种东西在我面前走马登,
知道吗?就是决一的,知道什么叫高府,
你看有道老歌,说我太懂了,对对。
你们要知道有多少球人家,
当他们收不到,就11月1号收不到补中,
有的人真的会举望的去死的,我怎么?
我他们一河上眼,就是这种东西。
就是你们见过死不明悟吗?
真的有死不明悟,有的人的眼是张开的核不上的。
我去告诉这个歌打算,现在美国政府情况
还有体面的中产白人们,有啊,有的是,
底层过的产,不代表上层过的差,兄弟们,
你们现在去任何一个平台,
你们看看他们有的有的有的优确身,
在美国发的美好生活,那个也是真的,
他不衝突的兄弟们,懂吗?
底层过的产,不代表上层过的差,
大用持大花圆,套平上有给你打工的非凡以后,
孟儿移民,住大号死,大别数,
比如的几票量的花圆,一个月的水费改成,
改成对面全家的火是费了,
改成别的普通人,一个月的火是费,都很正常。
就是,有当老师说,我以为怎么走船地负面情绪?
我可以不船地负面情绪,我也听听耍的要死,对吧?
我管他们死活干什么呢?对吧?
我去阿姨那玩好不好?对吧?
有用持,有花圆,有别数。
就是,那些小红书上面描述的那个美国,不是假的。
我小的时候,我看电影,我也是被那个美国吸引来的。
感谢建年军网友的大厂看下。
听老师说这些我突然相信
我之前听到国内一个法业不讲的一个案例,
老头老太太那么矛盾,老头老太太太太碎了。
头长不到,会一个明年在揚太一个成黑水的点凡,
你们知道,明年当场崩溃,边固边图,
发一拿那个头的时候,面图激入村之水,
就掉盆的理了。
我为什么难过就是有个事,
我觉得美国又活该,然后又难过,你知道吧?
这是他们完全不知道自己在选择体的时候做什么选择,
就是你看那一个傻的。
就是拿了一块探当堂尺,
你的分怒和那种难过是同时,
你他妈是不是老子有问题,
为什么这么做。
然后你又难受,
出于一个人的本能,
你又难受,
就是傻子。
你就对这个傻子难做,
你就觉得这个傻子,
他妈应该该死。
我就是有的时候,
就是美国是处闹不行,
你知道吧。
这个就是昨天我们在挑戏里看见的,
到两分半,
接下来就不行,
就不没报了,
就直接接下来就直接接下来。
直接吃哎呦我上了。
口感是分长的,
年龄。啊,
哇, 有一种去过年期最高角的时候,
有时候朝鲜的长长,
白朝鲜的。
不行,我这个视频先放到这儿,不行,
我相信一个不好的东西了。
我唱。
我看见肉下,不行。
算了,对不起,
我这个视频我就不放。
我也要放不下去。
感谢空中飞热了,
感谢感谢,
感谢。
我不放,
我想起的东西不是,
我也吃生肉,
我吃生这儿什么呢,
还是那种半生牛肉味,
但是肉下,
我想起不好的东西了。
肉下的算,
不行,
我想起一个时间报告,
不行。
感谢空中飞热了。没事吧,没事吧。没事,没事,
没事。
这
我的
我有点难受。
有时候刚才肉上,
你想起什么来了。
要过几个,
要过半生几个,
我不想说,
以后再说,
不是什么好工具。