你们知道今天有多少尸体吗
兄弟们
你们知不知道我为什么睡不着觉
就是扎自己全家
然后最后给自己一枪的人
你们猜猜有多少啊
高达爆仓了
兄弟们知道吗
为啥呀
活不下去了呀
有人说就今天吗
最近这很多天
我为什么
我说我从27号开始就没怎么睡过觉
我到现就是27号到现在
我一共就睡了五六个小时
27号到现在是多少天了
34天了
四天了
四天是96个小时是吧
24×44天了
24就是96个小时
差不多100个小时
我睡了五个小时
我睡不着
我为什么睡不着
我一闭上眼睛
他妈的有些东西在我眼前就他妈活过来了
知道吗
有些东西就在我眼前活过来了
有时候还不去睡
我睡不着
我跟你们聊天还好一点
有人说
为什么闲聊环节这么长
我必须回购足够多的S值
我才能讲正题
你们知道吗
而且现在讲的差不多也是正题
有人说闭上眼睛是不是就走马灯
对
闭上眼睛走马灯
知道吗
你看我像困的样子吗
我亢奋的要死
我胆子太小了啊
你经历过我经历的东西
还我胆子小
懂吗
我胆子小
我天呐
你们是没见就是口
嗨哥是没见过被枪爆掉的脑袋的
我胆子小
我是胆子小啊
就是我不是我不是李逵是吧
杀了人还能还能睡得那么香
有时候睡不足
我现在亢奋
你知道吧
就是看见某些东西的时候
让我非常嗯
我看见某些东西的时候
就是我心里那种就是止不住沸腾的那种杀意
你知道吗
要打人
想打人不是想打人
是想想打人
我心我胸口的那种愤怒是吧
就是你看见有些有些东西的时候
你你胸口的那种愤怒
就是啊我很难跟你们讲
你知道吗
就是那种图片我也不能放给你们
那那种放完我他妈直播间要永封的
懂吗
有人说为什么这么愤怒
他不是美国吗
是这样
那是根植于人类本能的最基层的愤怒
基因底层的愤怒
那是晚期智人对自己同类被杀戮的愤怒
懂吗
它激活的不是不是比较高等那种
有国别认知的那种愤怒
不是的
是那种人类本能的愤怒
有人说为什么这么多尸体
这么多人铤而走险懂吗
就是有人说为什么尸体爆仓了
因为大降价了
爆仓就是大降价
爆爆了
你知道吧
就是过量提供
我为什么
就是当你的当你的就是没有饭吃的时候
你的你的你的愤怒是最本能的
尤其是你的儿女跟你说
爸爸妈妈我饿
我没饭吃
那你觉得美国人会干什么
就是那种基于本能的愤怒
知道吧
以后真降价呀
你市面上有大量的产品受冲击对吧
过量提供
那当然会降价呀
很意外吗
兄弟你说什么东西报价降价高达高达
知道吗
生产过剩了
供大于求啊
图片和真人是两码事
兄弟因为图片没有气味
图片没有形状
图片是二维的
图片上也没有声音
你们知道就是外面下着雨
那个腔体里
那个腹腔里面被轰碎的那个腹腔里面
糖液黏膜液
血液
胆囊液
肠液就是混在一块儿里面
有蛆虫在里面翻腾
然后阴雨连绵下着雨
你知道我在形容什么吗
有点犯恶心
我我一合上眼
就这种东西在我面前走马灯
知道吗
就是学医的
这知道什么叫高腐吧
对啊
你看有的老哥说我太懂了
对对对
你们要知道就是有多少穷人家
当他们收不到
就是11月1号收不到补助的时候
有的人真的会绝望的去死的
我他妈我他妈一合上眼就是这种东西
就是你们见过死不瞑目吗
真的有死不瞑目哦
有的人的眼睛是张开的
合不上的
我想老师搞个打赏
现在美国这种情况还有体面的中产白人吗
有啊有的是底层过得惨
不代表上层过得差
兄弟们
你们现在去任何一个平台
你们看看他们有的有
有的留学生在美国发的美好生活
那个也是真的
他不冲突的
兄弟们懂吗
底层过得惨不代表上层过得差
大泳池大花园
草坪上有给你打工的非法劳模移民住大house
大别墅
修得极漂亮的花园
一个月的水费赶上赶上对面全家的伙食费了
赶上别的普通人家
一个月一个月的伙食费都很正常
就是有的老师说老A你怎么总传递负面情绪
我可以不传递负面情绪
我也天天爽的要死对吧
我管他们死活干什么呢对吧
我去阿姨那儿玩好不好
知道吗
有泳池
有花园
有别墅
就是那些小从书上面描述的那个美国不是假的
我小的时候我看电影
我也是被那个美国吸引来的
感谢建建军老哥打赏
我看一下
听老爷说这些
我突然想起
我之前听到国内一个法医up讲的一个案例
老头老太太闹矛盾
老头把老太太碎了
头找不到后
一个民警在阳台一个盛黑水的脸盆里摸到
民警当场崩溃
边吐边哭边吐
法医拿那个头的时候
面部肌肉顺着水就掉盆子里了啊
我为什么难过
就是有的时候我觉得美国人又活该
然后又难过
你知道吧
就是他们完全不知道自己在选择题的时候
做了什么选择
就是你看见一个傻子
就是拿了一块炭当糖吃
就是你的愤怒和那种难过是同时的
就是你是不是脑子有问题
为什么这么做
然后你又难受
就是出于一个人的本能
你又难受
就是这个傻子就是你又对这个傻子难过
你又你又觉得这个傻子他妈应该该死
就是我我就是有的时候就是美国人就蠢到不行
你知道吧
这个就是昨天我们在超市里看见的照片
也很晚
其实就是不买面包的
就直接就直接上直接吃
哎呦口感十分的嗯绵密滑
有一种过年吃就包饺子的时候
有时候尝咸淡
你尝一尝就把饺子吃起来
嗯啊不行
老哥这个这个视频先放到这不行
我想起一个不好的东西了
我看见肉馅不行
对不起啊
我这个这个视频我就不放了
我也放不下去
咳感谢空中飞人老哥
感谢感谢
就咳咳
我不放我
我想我想起的东西不是我
我也吃生肉是吧
我吃生鱼片什么的是吧
韩式那种拌生牛肉我也吃
但是我这是肉馅儿
我想起一个不好的东西了
肉馅就算了
不行不行
我是我
我我我想起我想起一个那个尸检报告来不行
啊感谢成都诶
老爷没事吧
嗯没没事吧
老A没事没事没事嗯
我真想想想想一个东西
我的我的嗯
这视频我就是那个视视视频我就不放了
我我我有点难受难受
有人说刚才肉馅儿你想起什么来了
哎要过节了是吗
要过万圣节
我不想说
这个以后再说吧
不是什么好东西