滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴哎
哎开门吧别急
哎
大家晚上好啊
完了完了完了
兄弟们外力
哎呀大家晚上好啊
唉我还好吗
算是还好吧
哎呀
还行哎
我今天其实没去拼
你们知道吧
我今天没去拼啊
我跟大家说一下
今天我还真没去拼
我特意今天没去
你们知道吗
我特意没去
就是
我希望过个好节对吧
其实这个节过得也不咋地啊
但是
啊我得我得试图振作一下
你们懂吗
微信收款20元
等会感谢老哥
感谢好哥
大婶大婶
别急啊
我先把这个通知都发了
哎
哦还行还行还行
那先别急先别急先别急啊
我先把这个把这个
把另外一个平渠道平台也给弄上
卡了吗
没卡了吧
有人说哪国没回来嘛
是这样呃
这个如果如果两党达不成达不成合作的话
奶龙回去也没用
有的人觉得好像奶龙回去就能那个达成协议
其实不是兄弟们
两党两党很多人
很多成员达不成达不成的那种协作
哪活回去也没什么用
他除非除非直接人身威胁人家
现在政府停摆
他没头儿
你们懂吗
你也你也不知道它什么时候能好
万圣节好过吗
这不好过啊
兄弟们
万圣节是万圣节好过吗
真不好过
这不好过啊
兄弟们
万圣节是嗯
昨天
我是真好过
肯定不好过
等一下我把另外一个平台发完
然后看你们留言
看你忙死
别急啊
别急
哎
S开头的高达批发了
这几天一直都嗯怎么说
这几天其实一直都不太好
今天是什么
所谓的就是那个
食品救济
食品救济补助最后一天
明天开始
就是我这边还是31号啊
啊当然是31号的后半夜
实际上已经是一号了
就是已经是停发了嗯
唉已经是停发了
我看新闻
我看通知
我看报告
就是
怎么办
没有一个好的
就是你看新闻
两党在打架
你看报告
两党也在打架
你看就是这个国家其实没有人在乎底层
就是你你从任何渠道信息就是了解到的
一切都是
没有人再好好的对这个国家做些什么
感谢这老哥打赏
点个大赞
熬夜爱看的视频还是熬
还是老老点老美黄金年代的东西
提神嘛
感觉老魏就是看到这个专辑内容
所以想去老美的播到1分30秒就行
啊啊可还行啊
然后感谢那么老哥打赏上图
OK我看一下啊
嗯嗯哼好嘛
好吃烤全羊是吧
可以啊
我是吧
上上点上上点素材是吧
唉糟糕的一天谈不上特别糟糕吧
我就是
怎么说
就是一一就是麻木吧
你们懂吧
就是你看着一些人的生活
就是一天一天肉眼可见的变糟
而且最重要的是什么呢
不是因为他们的原因变糟的就是什么
其实人什么都做不了
这个生活就是变差了
变坏了
变得不可持续了
一天一天的烂下去
感谢贵物中的贵
我哥打赏啊
Ok
真的就是
你很你有一种很无力的感觉
你知道吧
我跟大家说一下今天是什么情况
今天虽然是万圣节
但是今天雨下的很大
而且温度很低
你们你们能理理解吗
外面是在下冰雨的
如果这是一个经济比较好
或或者说经济面貌比较正常的时候
事是很少有孩子或者是青少年出外要糖果的
你们能懂我什么意思吗
就是天气实际上并不好
甚至可以说天气实际上是很很差的
你们懂吗
就是只要是但凡有一点折都不会
今天出货
再要糖果和零食
因为因为气候是很很烂的
如果你下雨的话
很容易就是把脸就是脸上那个妆唱就是弄花掉
你们懂吗
然后穿的那种就是如果是那种很一般的那种
怎么说那种cos服那种万圣节服装的话
其实是很容易湿透的
你们懂吗
但凡有一点选择
没有人会除外
雨下的挺大的
局部地区甚至有洪水啊
当然了
这个洪水主要是因为老美的基建稀烂
你们懂吗
就是但凡他的那个那个那个系统
正常那么一点点
都不会这样
有时候是有不少孩子来要糖嘛
那都不是要糖
实际上很多孩子是没吃饭
你们懂吗
你们看一下这个湿度
你你们看一下九十九百%分之96
94%啊
54%
哼好一点
你们看下这个湿度
你们再看一下局部地区
还他妈有洪水
就这种天气
理论上不会有任何一个正常人出外了
这兄弟们懂吗
就是没有一个正常人家的孩子
如果现在经济还凑合的话
会这种天气出来要要东西吃
有人说这不就是泡水里对呀
他就是泡水里呀
就是泡水里
而且大家不要忘了
西雅图的纬度和东北是差不多的
它无非就是靠着海
感谢啊
等会儿别急别急别急啊
等我读完这S感谢你滴
川皇老哥打赏
我看看ALEX
我之前是那个相亲14
那个现在跑到满洲里了
确实有不少俄罗斯人过了
不过有一个问题
就基本上都是一家子人一起出游
不太好搭讪
也有可能有老哥能指导一下
不过也挺好
就当旅游
我说一下满洲里吧
东西挺好吃
旅馆的暖气热的我头疼
窗外被冷风吹的头疼
不过街上看一大家人好多来买东西的
欢乐的说着俄语和蒙语
还挺新奇的啊
是还是很欢乐的是吧
这个就是有基础民生基建保障的地方
冬天也可以很欢乐
这是吗
哎你你说怎么办
有人说
那今天那你们猜一猜
今天来领来领糖果
领领吃的的人多不多
大家猜一猜
就是今天来领糖果和领吃
领零食的人多不多
支付宝到账20元
很不幸
我希望今天人少一点
但是很不幸
今天的人实际上非常的多
我很不想承认
但就是仍然有很多孩子就是不大有不大的孩子
还有青春期半大小子
就是十五六岁
十四五岁的
有人说西雅图有供暖吗
没有没有集体供暖
都是靠个人那个那个空调
所以西雅图冬天是很难熬的
西雅图的冬天非常非常的难熬
有时候那那那那那那个流浪汉怎么办
凉拌
唉凉拌怎么办
不说那不会死人吗
对呀对呀
恭喜你答对了
兄弟就是会死人啊
就是会死人啊
谢谢啊
哥是吧
我看下S这手机卡了
这么手机还卡了
懂王会死人的呀
然后西雅图一家四口每天吃饭要多少刀
吃什么呢
卡了吗
对吧
吃什么
兄弟们
这就是你吃什么决定了花多少钱
不过一般来讲
人均一个月的花费
大概在120~150之间吧
感谢无敌杨老哥打赏
我看一下S老魏
你知道今天直播内容应该非常重量级
我已经把你的直播间分享给我的学生地
现在在老本的情况
按照咱们的理解的说法
是不是相当于首都的中央直属公务员下岗
对工资停发
大冬天还没钱交房租和暖气费
是的
而且小年除夕春节也快到了
然后点歌冰雨啊
这
啊上个图吧
我这个这个这个这个歌我就不点了
这个就就就这图
我上一下老哥这个这个歌就理解一下
我就不放了
这个歌有点
是吧
老哥理解一下什么歌儿
我就不放这个歌儿
有有有那么一点儿那什么
就我也不是说一定要那什么
但是唉感谢夏辉老哥打赏
我看一下
我为我在想
这种情况下
各大城市的地铁站会不会涌入大量的人口
救火呢
地铁站也没暖气
现在
就西雅图和跟跟加州
或者说跟纽约很大一个不同
就是地铁站并不会有暖气
on only fans和TT
上
搞特殊服务的生理女性和下水道实验室的药物
志愿者的数量会不会再涨一涨
肯定会呢
还有上下上面的图给大家放公屏上
是我绘制你修理日本人和印度人的照片啊
这有点太多了
老哥我天哪
这都是做什么的
这都有点太多了
上这个这这张比较可爱是吧
看看上一下这个
地下温度高点儿嘛
地下温度高
它湿度也高
而且地下那个隧道里是有霉菌的
你以为那个那个那个环境很好吗
这这那那个环境是很不好的
懂吧
那个环境并不好
有人说隧道里能暖和一点
暖和不了很多
真的暖和不了很多
嗯感谢骑士啊
等会儿啊
感谢宝哥打赏
我一群搜不到
今天这还是开始
过个两天
可能又厅买食品券都发不下去了
对对的
感谢额额打赏
气使人间
额额打赏
昨天在B站上刷到视频
感觉这一套在希腊得不少钱
什么东西
我看看
啊啊一个视频教你在万圣节要到三辈子啊
啊是
支付宝到账150元
我今天我今天我说到这个
说到这个发糖果
我今天发的不止是糖果
感谢啊
感谢赛克老哥的
谢谢啊
感谢安德森老哥打赏
我看一下嗯
我问你好
上个舰终于把国庆期间的录播全看完了
今天正好来支持一下
也听到了前天高达增产的情况
金发乃翁确实太不做人了
好吃的图片没有
附一张给女朋友刻的
塞满零食的万圣节南瓜头发
希望我的这段时间心情好一点
这三个节都能开心一些
唉我今天这个节过的就是算是赚个安心吧
但是就是怎么说呢
哎呦
就还行吧
唉安不安心的不好说
问心无愧吧
问心无愧
我今天我今天买了不少麦当劳
你们懂吗
我今天买了很多麦当劳
因为因为今天晚上
我是在那个红脖子老哥家吃的嘛
然后一一会儿一会儿具体讲就其实也蛮地狱的
其实蛮敌意的
唉有的孩子就是他不看糖果
他盯着我手里的汉堡看
你们懂吗
就是那会儿我们正在吃饭嘛
但是就已经有人开始上门敲门了
那个孩子什么都不想吃是吧
糖果一般他就看我手里面吃了一半的汉堡
他饿了
就是那孩子盯着我的汉堡看小孩子嘛
那孩子不大
可能也就五六岁
就比我教子略大一点
饿了那就是那就是饿了
嗨糖果糖果不解决问题
那那就是饿了
那怎么办
我就我就他妈狠心买了30多套
我买了30几套忘了
反正就是我看看我手头就是能有的那点活钱
我就我就都买了那个套餐
30几套买有没有40套
没有40套哎
有40套是因为那个有优惠券
价格上大概相当于30几套
麦当劳套餐
人都发完了都发完了
就是说白了那孩子就是没吃饱饭
那孩子就是没吃饱饭
要不要1K吗
那倒不至于一个套餐
一个套餐就是税后差不多折是16到
嗯16的也不是很贵
税后加预算就是税后什么的嗯
15.15点几买个三四十套吧
就是有人说这个钱你救一次
你救不了很多次
我知道兄弟们
就是我见不得小孩子挨饿
你知道吗
支付宝到账30元
我我见不得小孩子挨饿
还有那种半大小子
就是有有的时候
也不是说就是针对他们有什么感情
我对他们没什么感情
感谢我哥打赏支持一下啊
谢谢我哥
学校就是
就是纯粹是那种人类本能性的
就是不想看见这种事情发生
你们懂吗
感谢贼普通一个名字
我送的啤酒
感谢芝士狐六老哥送的人气票十元
看一下
唉很多时候就是
就是你说我不知道我我我也不知道
就是美国这套制度还能走多久
我现在反倒希望他能撑的久一点
就是憋死那么多人
有人说王爷
你不是说你不是说还要杀白人吗
我说的杀白人是正面战场上堂堂正正的杀
我们要堂堂正正正面战场上直播杀敌人
美国要是自己垮了
我们当了几十年
缩头王八的战术就会被传承下去
我说的杀本人是要正常正面战场上打两回事
懂吗
感谢老哥大傻老爷
尽人事即可
别太苛责自己
我并不苛责自己
我只是很讨厌政府
某些人吧
就是美国政府有些人
感谢老哥大赏啊
感谢舰长群硕硕老哥续电
OK感谢硕鼠老哥
感谢crazier老哥
大傻
感谢crazy老哥搭讪老哥
你SC发我
对这当要是当王八赢了
美国自己内爆了
我们会和美国进入一样的问题
就是哎你看我们没动手
美国没了
我告诉你
那对中国的伤害比任何事情都大
就像苏联没和美国做过一场
直接没了
对美国的伤害是极其严重的
我甚至可以说美国闹到今天这个样子
就是苏联没有和他打一场
苏联自毁了
美国也跟着毁了
我可以这么说
美国就是毁在没和苏联打过一场
所以我们要是不和美国打过一场
美国就自己把自己毁了
我告诉你
对中国的伤害
和和苏联对美国的伤害是一样大的
你觉得美国武备废弛到今天这个状态
是因为什么
不就是苏联和苏联一枪没开吗
感谢CRAZER
让老哥打赏哦
你说小孩子挨饿
我真是听不下去
再给你发点海鲜吧
给你回点三只
感谢老哥
还有房子
还有健身
老哥给我发的
就是我
但但凡我要是能有的选
其实我都
我都不会说花这么多钱
问题是就是把美国人逼到这份儿上了
有人说过节下冰雨
明天会不会接着爆仓
不要提到我的伤心
是不是兄弟们不要提到我的伤心事
兄弟们都已经有我我我我把这张图歪了
我把这张图置顶
有局部洪水的兄弟们
有局就是雨大到有局部洪水懂吗
兄弟们
你能不能理解
因为基建太烂
而又因为长期的内涝
导致城市里面局部有洪水
你说会不会死人
有洪水会不会死人吗
需需需要我把话说得更难听一点儿吗
有时候下水道的良心呢
哪有那种东西呀
下水道的良心
我的妈呀
我上哪儿给你找下水道的良心去啊
不找不着兄弟
都他妈有局部洪水
你说会不会死人嘛
你就告诉我会不会死人是吗
我我可以骗自个儿
哎呀这这这唉局部洪水也不会死人嘛
除非他妈的上帝垂怜于美国人
除非有奇迹发生
感谢啊啊前方高能
老高大
上海港口城市有内涝是什么鬼
那你别问我
你问西雅图市政府啊
你问美国政府啊
我怎么办嘛
感谢冯志先生命体之声老歌大赏啊
这这又是什么呀
这是
哎哟哪工这个装修直播间上图儿
这是是哪儿
是哪儿的人吃的呀
这是怎么这么素啊
我的妈呀
有人说港口城市内涝
那你看到了啊
当然了
只是局部地区
还不是整个城市
开饭
今天买了盒马的东北饭包儿
你在河马上买东北饭包
就这点儿东西啊
我还以为
啊不行
我他妈头疼
感谢风中建设媒体学生老歌大赏老外
西罗马密歇根州卡拉马祖师的良心水管
微信收款十元
良心水管
一看就是你这标题不打引号
我都我都不知道是不是阴阳怪气了
我的烤全羊还没上呢
啊对我上了一下
唉烤全羊上来呀
老哥这张图儿上了哦
那是再上一遍
真的兄弟们
有人说
那那那美国人今天晚上都吃什么
我不知道有钱人有有钱人的做法
但是穷人嘛
穷人我就不知道支付宝到账20元
就我也不好说是吧
咱也不敢说
感谢老哥大赏之
没写名字
唉穷人穷人吃什么
穷人没得吃
穷人没得吃兄弟
微信收款20元
穷人没得吃
哥哥们
感谢卧龙凤雏火哥大赏
我看一下
我看看啊
一块钱生蚝
挺好挺好的
有时候那那穷人还吃能吃能领个糖啥的
找点我这种
还有的有的发
你们猜猜流浪汉怎么办
兄弟们
你们你们猜一下流浪汉怎么办
那些躺在街头
尤其是西雅图内涝发洪水的地方
你们猜猜他们怎么办
嗯嗯好问
文峰朱老哥
这个是这是什么
我看看啊
这是牛肉汤是吧
我看我上一下
对汪涵
啊我他妈不想在城市里面看到炮炮发起来的
感谢卧龙凤雏网格大赏
上个图片
老爷早点回来
是我
我真的是不想再看见泡发的尸体了
有人说至于泡发吗
很不幸
由于某由于由于某城市是吧
良心基建啊
打引号的良心基建是吧
导致城区有一些老城区建设实在是过于乱
我就这么说
中国城里面有一部分的街道
小巷子建设和非洲差不多
啊感谢腾格儿呆子哥打赏
乐呵一下
点个点四个小视频可还行
我想把这个拿着
啊感谢似水流年老哥大赏
说上图
周末吃吃白人饭啊
你中国做的白人饭已经不是白人犯了
我先把我先把健身老哥这个这个视频给发了
先
真的我只能说
健身老哥发这个视频是不是有点儿太恐怖啊
哪工还在搞装修呢
对让我更难受的是
奶龙还在花大钱装修他那个破白宫
你知道吧
就是如果奶龙其实没这么折腾
他最多叫统治的比较烂
你知道吧
但是问题是你的奶龙啊
他并不想就这么轻松的饶过美国人啊
他还要大搞装修
然后把什么玩意儿都弄成镀金的
真他妈牛逼
这个东西就是没有这么具象化的
你们你们想象一下
就你们想象一下一个国家的最底层
那10%到15的人口现在吃不上饭
然后他们的总统在炫耀自己新装修的豪华白宫
这就是奶油
这两天发的就是我我都不想看
而且不是发一个或者是发两个
他要发好多个
就是他好像就是连装都懒得装
他好像完全不在乎底层人怎么想
就是你要是说别人杀人诛心也就算了
这可是美国总统啊
这也就是在美国要这要在国内
不都不知道赛博王国怎么怎么那啥了
你们懂吗
然后现在关税建了港口能恢复吗
能能恢复
不过恢复期非常的长
而且你必须要在他恢复期内
还没完全恢复的时候
让奶欧闭上他那张嘴
还有你们知道这个洪涝也好
下大雨也好
就是会把他们的地下水系统
管道系统
It actually looked better
When i ran it
But if i ever call
And i'm like hey
Our water
Very yellow or very brown
They say
Oh just run it for a
While
And it'll clear out it
Looks worse
然后这是什么水
It was not
就是美国的地下水系统
就这样
就这个水管道系统
Now it looks like here apple cook for my family drinking
水管里直接出橙汁是吗
真他妈的恐怖
嗯这就是你的心窝马
我为什么说这个洪涝以后会更惨一点呢
就是这个原因
就是他们的那个地下水系统
管道系统
排污系统很烂
烂到家了
就是我这么说吧
每一次红到每一次下大雨
每一次那个有这种殉情的时候
很多城市的那个肠胃
感染的那个那个那个患者的数量就会暴增
为什么呢
就是他们那个管道系统
不是很好
整个整个供排水系统遭受污染
然后大面积传染各种怪东西
建议建议信慈父
有说其他不只是铅管道的问题
他很多地方都是年久失修的
你懂吗
然后大量的那种污水冲涌进这个系统里面
它很多地方就会不堪重负
有人说富人区也是这种自来水吗
富人区有专门的那种供水公司的
他和普通人的水管都不是一个系统的
这也是为什么美国这个几排水系统很烂
就是每一群人都喜欢自己给自己单独建一套
承受能力又差
排挤量又小
然后规格还可能和和大多数的不一样
自己有自己的规格调度协调管理
维护维修都非常的困难
懂吗
就富人区那个水管
滤芯大小都和中产穷人的都不一样
它本质上不是一个供给系统
一个城市里面很有可能有七八种
五六种
少一点的也有两三种
它供给是供给系统
能懂吗
就是美国这个地下就是几排水系统
非常非常的抽象
它不是国家统一调度管理的
就是你要有钱
你甚至可以自己拉一条水管儿
你懂吧
就是你可以不care美国政府怎么想
或者是是市政府怎么想
你要是有钱
你自己拉一条都行
你说中国很多地方也有好几个供水系统
那叫好几家供水公司
那就不叫好几个供水系统
懂吗
统一的零配件儿标准懂吗
供水公司可以有很多个
但是系统咱们得用一套
你系统都不用一套
你维护吧
懂吗
就是不是公司好几个
你一个公司一个系统
你可以系统有好几套
你也可以有好几个公司
但是你得这些所有的东西的前提是什么
前提是在那什么领导下的
明白了吧
你多不多无所谓
但是我们这个上头是有统一的高压的
一个领导的那个玩意儿
你知道你开玩笑呢
你敢自己瞎搞
我就敢锤死你
是
那是两回事
你们懂吗
啊等一下
啊我要刚刚支付宝给你打一次电话
跟你说一个
你回国后可能面临非常巨魔的事情
前几天遇到的很难崩
我家里有个亲戚
最近几天跟我聊天
我才知道我们中国有一群刚通网的老专家
事情是这样的
这个亲戚算是某央企在某自治区的干部
最近开了一个211的实习生
原因是工作态度不好
问他为啥工作态度不好
他说因为美国技术落后
所以不实事求是
问题是这个技术我也知道
就是中国比美国先进的多
我的天我真是无语了
这个时期说要用国产的技术
所以他领导非得用美国的技术
美国技术可能比国产的技术问题多很多
价格还是中国的两倍啊
两倍
美国技术一般是中国的五六倍以上
两倍有点少了
尖端一点的十几倍
但是这个领导非常不信任国产
非得要国产技术讲到美国的
降到美国的1/10才愿意用
我听了之后脑溢血都要出来了
问题是领导所在的公司
管理人士跟他认知是一样的
我听完之后直接脑溢血了
反正你回来之后找工作也小心一点吧
哎呀我听你说的
我都脑溢血了呀
感谢微笑的普利西亚老哥打赏
我看一下
那是不是意味着将来老美能学
法国男贵族穿高跟鞋
配遮阳伞上街来规避某些东西了
现在就可以不用
以后某些街区街道上真的是有屎的
就是街道上是真的有屎的兄弟们
那并不是那个什么
唉人屎狗屎
各种莫名奇怪莫名其妙怪怪的东西
针头儿弹药是吧
烟头儿在某些街区是标配是吧
不用等到以后还用等到以后干啥呢
唉嗯澄清一点啊
他说的烟头可能不是咱们所讲的那个烟头啊
可能是某些码头嗯
就我说的烟头儿一般不是你们想的那个烟头儿
你们多多多少少得带点儿狠活儿
有人说是叶子
如果是叶子
其实还算好
问题它不只是叶子
它要是麻叶儿呢就凑合吧
问题他多数时候不是麻叶儿
你们懂吗
双双狮地球旁门
这那可不止是双狮地球
他那里头能加的狠活儿
那可太多了
什么骨科业啊
什么双狮踏地球啊
哈那个我记得好像有这种玩法
火药粉还得放点胡椒粉或者辣椒粉
就就要的就是这口刺激
懂了要的就是这口刺激
一口吸进去啊
就魂儿都啊
魂儿都飞了
还有辛辣味儿是吧
洗洗眼睛
你说混骨灰的有吗有啊
因为骨灰里面能提出来东西的
瘾君子的骨灰里面能提炼出来东西
所以真的有卷骨灰的懂吗
克里格是吧
你们要知道从瘾君子的骨头里面提炼某些狠活
是一个产业卷
骨灰也不那么那什么
感谢风之剑圣名曲热烧烤哥打赏直播间上图哇
这么多图就有点太多了
我挑几个重点上吧
有人说那这不是循环
我告诉你
这玩意是循环的
就是上一个人吸死了
他的骨头里面有很多那种沉淀啊
有很多负极把他的骨头敲碎了
练出来
其他人再吸再吸死了
然后新死的人再去拿去练
所以我跟你说他是个产业
懂我懂我什么意思吗
在我们说它是个产业的时候
你得明白这玩意是可以循环生产的
他一轮一轮的你
你你能懂我什么概念不
We love remains have some fun tonight
然后这好像这好像某某种什么地狱笑话
这不是地狱笑话
这是现实兄弟
Everybody summer time love be my lover be
因为就是这么玩儿的
大家没有看过那个啊
就这个放放到一分多就可以了
就是大家好像是没看过那个什么
就是那叫什么啊
嘶这个怎么说呢
我我得我得找个好的形容词
叫什么
就是我我讲尸骨袋那一期大家还记不记得
就是有老粉
应该是有一些记得新粉可能不知道
尸骨袋就是流浪汉们干嘛呢
就是他们领到救济以后
把这个救济卖了
换钱买酒和强化剂
一群人一块吸
谁吸死了
第二天再把他的尸体卖了
就是我们在流浪汉都是有眼线的
这些街道上面也有警察
也算是我们的眼线啧
有流浪汉死掉了
如果就是吸死
正常吸死就是卖给我们
我们能挣一笔钱
警察能挣一笔
流浪汉能挣一笔
就是就是什么啊
冰冷的尸体变成了温暖人心的美金
然后再去买强化剂
再接着吸
还有人吸死
就再把它卖了
然后再换成钱再洗
就是持续这么循环
早晚有人稀死
有人说有时候这么低于对
就是昨天还在那儿卖尸体的那个流浪汉
过两天他可能自己就嘎了
你们懂吗
就是今天大家来啊
都吸吸晚了
有人死
这又是日本什么新闻
日本网民分享高士早苗的粉丝
现在吹捧小熊近死亡
因为高士扫描使人得当
我听着就他妈疼
就我也是唉日日本的
日本的新闻怎么都这么脑瘫
我天我他妈受不了
日日本还有正常人吗
日本网民对高氏怎么产煤有非常大的意见
于是进行了非常猛烈的输出
目前评论区正大量涌入日本网络用语
你是中国人嘛
喜欢当美国的狗
然后撕逼主题问题就变成日本是不是狗
到底是谁的狗
你是谁的狗
这样深刻思考
日本几千年来不都这样儿吗
这有什么好那什么的
很符合我对日本的想象
好吧
感谢老哥大赏
感谢退坑的幕后人瓦格大赏
上图冰冷的街头
带去温暖
希望的小白猫儿啊
上第二章吧
第一章
第一章我就不上了是吧
我也没有这么善良啊是吗
我其实长得挺不像小白猫的
说大家把我理解成这个样子
有点有点问心有愧
我长得没这么可爱
我那边万圣节怎么过
我去年万圣节的时候还在操女人
我今年万圣节就他妈变成这样了
唉感谢微笑的普提西安老哥大赏
突然想到个问题
物业会不会因为你家房子钱
狗屎不够纯正
拍卖你有点过于地狱了
我天
是就嗯还好吧
微信收款20元
还有这个先上楼
我这个图还没上完
这个幽默老日唉
就是什么时候
就是我唯一想法
就是日本什么时候有美国人的待遇是吗
米价还是不够高
我觉得比中国
难道就不能不当狗吗
对呀那日本人他妈的就是还还能当狗
你知道吧
就能当狗
就有人养着它
微信收款300元
我真的是受不了这群人了
日本人是真他妈的脑瘫
感谢老哥打赏啊
感谢广西老哥
我看我看看
往西老哥微信收款一元
我看看嗯
剩下的是OK商店支持一下
剩下的顺便买人参
OK嗯顺便上图
我馋甜点
馋一下主播
OK那个网
谢老哥加我好友是吧
嗯感谢坤上老哥打赏
我
一说到吸强化剂
我想问一下红脖子到底军用的
军用的热M870枪管当烟枪使
是不是真的
最后发一张油泼面的图
馋馋你
这顿饭每斤不到两美元
我已经吃到撑
还可以是吧
唉由于红脖子
由于红脖子
老哥没有参加过越战是吧
他那会儿还没出生呢
啊出生了吧是吧
90年代20多岁
那你是出生吧
应该是
不过他没参加
支付宝到账20元
感谢欧霍霍宝哥打赏
我看一下
啊感谢紫金石老哥拿出我看一下
我在八个银河标准时间内
呼叫弹药支援和轨道轰炸
怎么支援
舰队还没有达到
我们的导航员艾利克斯是否因为散值过低
把休伯利安号导到亚空间去了
关于符文属性的选题
顺便再补下一个present题材
我看到跑小红书的老外
十个里面七八个都有鼻环
一看到我就有种牛鼻子活的既视感
感觉白皮都被阿三夺舍了
我看欧美小电影都没这么多打闭环
那这是咋回事
彰显个性是吗
顺带忘问了
你对于叉叉一的一天
这个题材的可行性是怎么看的
因为前几天看你说的有些事情不愿意回忆
唉那是那确实是不愿意回忆
那能他妈愿意回忆吗
我的朋友想感谢欧和凤老婆打赏
我朋友想听你唱这个
这是啥呀
唱这个风吹
让我唱啊
我的妈呀
感谢冯世剑圣
没许就上老哥打赏老A
你看越南人直接杀死了比赛
越南人又干啥了
就是什么什么的
我再跟大家说一下什么什么的
一天这个事情
就我是我还是不太想做
在互联网上
嗯越南人有的时候是挺巨魔的
哎我看一下这个支付宝这个
看看这是哪个老歌哦
对紫金石老歌那个呕吼吼老歌
这个东西你确定要让我唱吗
我只是唱一下吧
虽然我不觉得这玩意儿能能能能能能唱得挺好
互联网五常的含金量是是是
啊感谢咸鱼不太见老哥送的人气票
即使小王老哥送的人气票
咸鱼嗯
感谢芝麻糊狸老哥送的人气票
还挺好看
感谢芝芝芝麻糊的鹅
送的啤酒贼普通一个名字哦
哥送的啤酒
哎呦这啊这又是那个什么吧
就是每年到这个时候是吧啊
有些美国人就开始啊
多要糖是吧
其实其实多药糖不用这么麻烦啊
只要嘴甜一点
自然就有人给
Okay
Now turn around like you're gonna trick or treat
Oh my perfect great
Let's go a candy
然后这个时候这个也是
我看看啊
这是哪几个视频来着
我看一下
通知是嗯骆驼和点四个视频
嗯嗯嗯你这哪四个视频啊
我我感觉他妈的
我看看这抽商业文旅游戏饮食
不是
这都是为什么不给我吃
我
我最爱的哈基米
南北绿豆爱吃
还没买到波奈斯豆
你的新选择
我不是奶龙
我也不是奶龙
我这什么东西啊
这是是脆香回味
不含糖
我真的求你了
球不用排队
Stop
这这这个我还是不放
这这这他妈有毒
我发群里啊
我发群里
我发群里是吧
你把这个放完之后
你的私信又要有好多奇怪的东西出现了
对对对
比方说哲学是我
我我还是我还是还还是不放了是吧
那个一会儿我发群里吧
不是这这个这个我我不想放是吧
你比方说什么暗黑佟大为背包子
让我唱这个风吹包子
石鼓歌乡蘑菇园长出了俺地老乡每天的战场
大管子飞扬牙
多找机袜
能搓那枪尸骨是吧
高高的天上战舰飘荡
大大的管子在轰轰作响
碎骨者爱爱
跟那老炮儿眼儿干仗
老大们骂起来
小子们上场
乌兰诺是俺迪故乡
大咖党炸开了美美的高墙
见了虾
你必须揍他娘
小子们更绿
老大们更强
乌兰诺是俺离故乡
野兽曾在这里土生土长
俺们绿人
俺们兽人绿俺们兽人状
搞哥和毛哥指引袜的光芒可还行
唉我服了
微信收款30元
我我跟他妈的这段儿我估计要被单独剪出来了
嗯感谢懒得起名字了
我打赏我看一看
没想到外面真有人开始思考
老钟的制度的根源了
这速度有点快啊
这个是讨论制度的
估计够呛
我发群里放不了这个视频的话
第二个关于生活成本的团
我这个应该可以放
还有华为
你知道我这人挺会做人
今天你今天算值够低
我就多发几张美食图片给你降降散
god都不会
You
美国生活成稳烫
我有的时候吧就是怎么说呢
有时候挺感谢有你们的
有的时候又觉着你们这群人啊
真的我就好这么多
我就挑挑张上了哎
啊记得说谢谢啊谢谢谢谢谢谢是吧
说放过回国食物食材清单
对对对是吧
把你们都炖了
支付宝到账30元
这是吧
喜欢喜欢放美食是吗
嗯回哥地回国
立刻把群友水友炖了
唉
每每开车
感谢QQ啊
名字是替OK对老哥
你这么发抖
我给你看一眼啊啊老爷好
自从看了你直播
我从来没有这么动力过
学不进的书能学吗
做不完的实验能做了
受不了锻炼
第二天能继续了
从来没觉得身在祖国这么开心过
近半年已经掉了快20斤了
老哥牛逼
准备继续这样
另外身上长毛怎么处理
让它长好男一身毛
这是你雄性荷尔蒙旺盛的标志
需要激光做掉
刮掉周围的
特别是肚子上没有啊
我肚子上也是有毛啊
我肚子上的毛一直要连到那个腹部的
是有男人有毛是很好的
男人不能有毛嘛
啊当然了当然了
你要你要小心一点是吧
就是啊就是毛发旺盛
容易容易吸引某些群体是吧
有人说那老爷你是青楼
还有人知道这个说法呢
我还以为现在人都不怎么知道这个说法呢
啊是就是那个肚子
胸胸那个真正的青龙是从胸口连到肚子
一直连到小腹
一直连到是吧
鸡儿的那个叫青龙啊
我没有那么长
我是从腹部开始练到下面的嗯
有人说熬你长得这么粗豪吗
我本身就长得很粗豪啊
兄弟我本身就长得很粗
好好吧
支付宝到账23.33元
微信收款20元
等一下啊
然后我那个TT杠老哥加一下我好友是吗
以后就直接发就行
感谢北方老哥打赏
我看看老威放歌啊
真羡慕你们17岁能挺可还行
嗯嗯我看看啊
就是感谢坤沙老哥大赏
我看一下老A
我对一个网友的微博
对于高氏颠婆的见懂王是绝妙的总结的图
另外老大见奶王后
颠婆也来见老大
是害怕主人和解后对它完成混合双打吗
对呀
美国给其他国家都把关税加了
何老中的关税回退版本了
那就那其他国家不都成大了吗
是啊
另外上一个消息里面没说清楚
我看到美军的一个资料说美军用铅管吸强化剂
红脖子老哥在伊拉克队服役的时候
他们还这么玩吧
呃他是不用强化剂的
所以不知道
红脖子老哥是属于洁身自好的那种人
红脖子老哥是属于很洁身自好的那种人啊
真的我只能说还是不太一样哦
感谢紫荆10号哥
啊这个我发了呀
紫晶石老哥
我发在群里了呀
就是那个不教生物的那个啊
我记得我在群里发了
老哥你没看吗
你10月24号我发在群里了
我大概是第二天发的
我到时候再发一遍吧
好吧
我再发一遍
嗯先把这视频放完是吗
Survive four five
I'm china
And i'm gonna break down
How you can survive with less than five thousand dollars
In one year
Around two thousand
And twenty four
I moved to the small city
Near the mountains
Called city
Silly was about three hours
Four hours from chunkshaw
If i paid my rennolll for one year
That's one thousand four hundred and forty dollars
People are paying that for one month
Do you understand
Okay
So one thousand four hundred and forty
我现在算算啊
1440美元
14×7.2
1万块钱
一年1万块钱
1万多点儿挺便宜的
I used to eat out a lot in silly
It was cheap
I would pay a dollar fifty to two dollars for a milk
And if you don't believe me
Here's a video for auto haters
I say
Oh you just talk about china
You know never show nothing here
It is right here couch table
Refrigerator
Two beds
Upstairs
Kitchen area
Tv
Heater for a hundred
And twenty a month come on bro
That's a hotel
That's one night in a hotel toilet washer
Everything
You need right there boom
Nice and easy
You want to pay one hundred and twenty four
A steak
Are you want to pay one hundred and twenty four apartment
这是个什么一室一厅一卫的公寓吗
对呀
就是在磁力是一年才1万多1万块钱
一个月才多少钱
一个月才不到1000啊
那一个月才800多啊
Connected i'm good
I'm good to go
And they literally finished this building two weeks
Before i moved in
So everything was brand new
一个月800的话
看地方看地方
哼
800在我这能租一年
嘿嘿嘿啊
这能租这么久吗
你你要知道我这种地方啊
他要是要求的高的话
可能贵一点
你要是要求的稍微低一点
比方说楼房810年
我天哪810年
感谢雷小老哥送的人气票
感谢JERRY大老哥送的人气票
那是
有人说美国租房子多少钱
我这个房子一个月的综合成本
差不多是1600~1700
冬天啊
夏天能好一点
反正好不到哪去
每刀啊
美金就你们知道我一个月要花四五千美金
是因为啥吗
这个房子就要吃掉一千六七
水就是水
就是房租
水电网气
物业费
1000 671个月美金
你们算算人民币是多少吧
一个月就1万多
你想想他在他在磁力那个地方
一年才1400美金啊
QQ私信OK啊
啊感谢剑圣老哥打赏
一日匈牙利大姐姐鱼玉貌娇娆
方芳容窈窕
见那头上乌云
宛城盘龙散庞龙鬓
峨眉杏眼
有道是扫眉春山
眼似秋水
头戴束金金翅冠
上身着着亮眼玲珑兽面甲
外着红果袍
下身穿白色百花裙
手握绣绣鸳双刀背啊
背带雕啊
宝雕弓
金披剑
胯下宝马
夜照玉
狮子配金鞍玉簪
阵前娇声道
御弟橘猫何在可来
共决胜负
我军一赤身裸体袒胸露乳者乃橘猫也
应声而战
蛟马三合被大姐姐生擒
去领西雅图镇关西劳
为考日日
恐日后被阿姨家也如此
这般生情
故不愿发兵去救鸣金
收兵去了
可还行
菊喵老哥这么惨吗
俺菊喵老哥有点惨哦
我一个月生活成本就是吧
奖回来
生活成本是非常非常高的
兄弟们
对吧
就是不算吃饭
就光住房
一个月就一千六七
不算加油是吧
加油一个月也得两三百
唉
这就2000刀
就是还没吃饭呢
就一口饭还没吃呢
2000刀就花出去了
你们想象一下
就是吧
就这就是在美国的生活成本就这么高
我说那一个月起码要1万人民币
怎么可能我一个月得花4000~5000美元
那是3万多好吧
那是那是好几千
那是好几千美元
就我一口饭没吃
就已经花了2000刀了
吃饭是吧
啊就是你我我说的吃饭还不是说什么锦衣玉食
莫非就是非常简单的中国人的生活
什么叫非常简单的中国人生活新鲜有菜
市场里面吃新鲜的肉
新鲜的蔬菜
不吃预制罐头的
每餐有肉有菜的
就是这个价格就是这个价格
你们懂吗
然后偶尔周末还能出去吃顿饭
见见见见朋友啥的
懂吗
那那你就说就就这个价格
那你说普通美国人负担得起吗
我说的不是美国人那种是吧
只吃绿头
只吃罐头蔬菜
绿菜叶只能在罐头里面吃
要么就剩冷冻蔬菜
我不吃那个我吃新鲜的
支付宝到账一元什么情况
Isn't been kind
And the light b
嗯那个紫荆烧鹅
我一会下我一会这个下播发给你
不是现在发呀
up流泪快要有时候美国罐头多少钱啊
什么罐头啊啊
鲜玉米是两块钱
一根玉米罐头是98美分一一罐好吧
啊就是那你是吃鲜玉米呢还是吃玉米罐头呢
啊新鲜豆角是吧
四块四块九毛九一磅啊
那你要吃罐头呢
就是一块二一罐
那你吃哪个对吧
来你就说你吃哪个
对吧
你就说你吃啥吧
有人说能不能去农村大型采购呃
是这样
农户们是和大型农贸公司有协议的
他如果他在协议的面积之外
还有种
他可以卖给你
不然他必须得优先满足农业公司的要求啊
单买很难接的
这不就是你想吃什么菜是吧
一颗新鲜的罗马生菜
四块钱四美刀
你吃哪个就是你挑嘛
就是你选的嘛
偶像你到底要吃什么
对吧
你吃哪个
感谢主见老哥打赏
突然想到这个节日可以给你师兄
整个绿色的雪碧鸡翅
挺应景的
别我看着都恶心
当时是哪个罐头厂来的
想把蔬菜罐头整的老钟来占市场
然后被教育了嗯
就是被市场教育
哪有老中人吃罐头蔬菜呢
有时候罐头蔬菜不好吗
罐头蔬菜哪儿都好
就是有股哈拉味儿
你懂吗
吃惯了新鲜蔬菜的人
是很难接受那个味道的
你不穷
困到一定一定一定程度
你绝对不吃
感谢风水建设媒体学生老哥打赏你们干的好事
这下被日本右翼看到了啊
好好好好好太棒了嗯
嗯太好了是吗
就是应该让小日本儿看看啊
完了我们欣赏一下
昨晚哎
哇感谢JERALD的老哥求
偶尔有时候空有空讲一下
前半部分美国大学专业这么自由吗
啊他就是很自由
美国大
我等会老哥
你你你你下次可以发视频名
你在这个弹幕里打这个
我还不能
我还不能就复制粘贴
老哥到账一元
老哥你没在谁
谁又打一块
就不要一块一块打
我服了
嗯QQ发送失败要先加好友啊
二水友群搜不到了啊
水友群搜不到啊
哪个就现在这个水友群搜不到了吗
嗯等一下啊
等下我把这个二维码抛一下嗯
感谢jero dog啊
这个好和你这个BV号
我
我这还不好看
E p e
一批
1PE4F在哪
4f3
4f z s e h w
341十八六看看什么视频啊啊
这个这个这个有段时间了
就是美国的美国的恐怖的社会学是吧
这个我是服的
有时车帝巨人女仆装对哪个是许嗯
那还是有一点恐怖的
等一下哎
不是不是不是不是放图片
不是放图片
等下
等一下嗯
我看看啊
挑眉哥这个哎
等会儿又他妈放错了
有人说中国人就不吃罐头嘛
中国人也吃罐头
但是中国人不不吃美国那种罐头是吧
我从小我从小也没少吃罐头
但是我吃只吃黄桃罐头
我基本上不吃黄桃罐头以外的其他任何罐头
赛里斯人只是把罐头当做一个调味调剂品
偶尔吃吃
是这样呃
我老家还吃什么吃那种荔枝罐头
为什么呢
我老家我老家就是东北嘛
就是没有荔枝这东西
荔枝是南方产的
广东一带产的
所以小时候荔枝特别的贵
就荔枝贵到什么程度呢
就是按照我爹的说法
就是90年代拎拎新鲜荔枝是能办事的
就是领导家的那些老婆啊
孩子啊
就有的喜欢吃荔枝
就你要是能弄来荔枝是吧
新鲜荔枝那种饱饱满个大又漂亮的荔枝
能能办事儿的
你知道吧啊就是那怎么办
就是能吃的就是荔枝罐头
而且一般时候还吃不着
得过年
就就就你要想吃就只能是吃罐头
这罐头平时还吃不着
就是逢年过节呀
看病啊
哎能吃啊
有能到什么程度
就就就有的孩子就是宁可装病是吧啊
就是也要吃这荔枝罐头
我爹说就是他们小的时候
有的孩子为了吃荔枝罐头
就硬拿石头给自己脑袋开了
就是哎呦
我天对
就为了吃口甜的
感谢似水流年
老哥大赏
上图
小时候在深圳吃的最多的罐头
炒个油麦菜
喝稀喝稀粥饭吃啊
我已经知道是什么了
甘竹甘竹牌
哈哈对
有人这么野
对这么野
就穷嘛
那会儿那没办法
这罐头都是好东西
微信收款30元
这个我也吃
我还记得味道
我还记得我当时去东北的第一年嘛
我整了七八箱芒果
还有荔枝
然后这些人啊
然后给给我们宿舍的哥们们放开吃
然后我见到过有一个哥们儿啊
连吃了四个那种芒果啊
紫皮的小芒果
火气很重的
我说你你别吃出鼻血了
你别你吃出鼻血
别赖我
我都怕我操嗯
感谢我伟大佬的打赏
嘻嘻给你看点老中特色白人饭
以及现在的咸鸭蛋
真便宜啊
一块钱一个可还行
嗯嗯感谢金江秋学丹老哥打赏是吧
既受不了
刚下单
不是你这怎么也下单了
唉有人还说过敏
我
我告诉你
就是你别管他过不过敏
先把嘴瘾过了再说
对我先过过嘴瘾
嘿嘿你
你说的很危险
但是我先我先吃两口
中国白
我告诉你
中国的这种白人饭都比美国人好
吃得多得多得多
这也不能叫白人饭
这最多叫做素食
这东西
是有人说黄桃罐头有效吗
你你别管他是心理安慰还是什么
它就是有效
就是吃完了你就是觉得好多了
说白了就是那玩意儿有糖
你知道吗
他能安慰人
其实没别的
就是里头有糖
大量的糖
有大量你平时吃不到的糖
你懂吧
宝妈你这个下的单是不是有太多了
蒜香排骨
鳕鱼排
蝴蝶虾
奥尔良翅
中港式干炒牛河
我天你这还减肥啊
你不是要减肥吗
即将去学的老哥跟我说减肥
然后然后不行了
一下单就下这么多
可以也算是逮着了是吧
自主设计专业
Check out this is a bunch of nyu
What did she learn in college
I don't know that penn state
She learned
There's a whole bunch of worth stuff
Worthless
Stuff that
就是我跟大家讲
欧美学历贬值特别快的一个原因
理科的还好一点
有华人和印度人
美国很多社科文科
什么程度呢
就是随便过随便过
甚至包括我就是复课选个哲学课
复课选个人文课啊
就是有的课叫人文风光
那个课上课干嘛呢
就是看纪录片
看完纪录片写一下自己的感想就能得分啊
一周一堂课
就是虽然还不到自主设计专业的程度
但是确实就是他没有什么价值
哲学课就更是哲学课
大家人人用chat gbt写作业
也没什么人管
就是纯水
就是社科也好
就是文文科也好
就是水到就是水到令人窒息的程度
而且美国理工科也烂
但是和和文科社科比起来
理科其实还凑合
所以我跟大家讲
你们一定记住
尤其你要是从国外哪个留学生回来说
跟你学的是欧美的社科和文科类的
而不是学理工科的
你当时就离他远点就行了
你指不定他上课的时候学到什么东西
你知道吗啊
感谢我有100块
偶额打赏社科什么的
真的不是在骗钱吗
就是在骗钱
有人说
那英国的水硕到底是什么情况
基本上就是这样的情况
就是他可能挂着什么金融啊
经济的什么名字
但实际上非常的水
尤其是经济课
就那真是就是人人都是opinion观点啊
就是你觉得有颜值
就是那真是言之有理即可
You please be reasonable
水的要死啊
太点了
这个大家记一下
环境科学与可持续商业
大家记住
在欧美留学回来学这个的
有一个算一个都是NGO的人
就是都是内鬼
就是大家记住啊
不管男女留学
学这个的
一律把他们当成又坏又蠢的人
有人说老爷这么准
你信我的啊
有人说我就是请戴着有色眼镜看他们啊
请你务必带着有色眼镜看他们啊
就是这个我也和很多叔叔阿姨说过
今天不一定有叔叔阿姨在
但是我说一下
很多叔叔阿姨跟我说
她姑娘选了或者她儿子选了这个相关专业
我说让他立刻换
他要是不换
您可以重新练号了
重新起号
有人说行走的50万不止50万
他又坏又蠢
不止50万对吧
你得对国家造成重大伤害
才能值50万
这种人对国家造不成重大伤害
有环境科学与可持续商业
大家记着啊
或者说类似的专业通通一律带有色眼镜
看他们就可以了
有时汉奸培训班啊
对啊
对你看
有的老哥替我把话说了啊对嗯
啊艺术还有啊就是如果学环境环环境
商业与可持续发展的这些
还算还还还算是又坏又蠢
学艺术类的
记住啊
记住我说的艺术类
就是如果他的画图纸
就是他画画的时候不带圆规和和和
和和格尺的话
就是也不用看
记住在欧美
如果这种艺术课用不上圆规和尺子
这种艺术会可以通通直接被打入垃圾
懂吧
就他不管画什么都一样
我就就是除非是设计类的
就是需要画尺
就是有比例尺的
需要画图的啊
有有有有圆规的那种
懂吗
其他的都死
有时候艺艺术用圆规对艺术设计是吧
建筑设计啊
那还是要用圆规和和尺子的啊
就是说白了
如果他们上画画的时候不学几何懂吗
就是纯粹的艺术的自我表达
你离这种人远点
越跑的越快越好
跑的越快越好懂吗
就是如果他不学几
你问他他学艺术
你问他他学几
你问他你学几何吗
他跟你说为啥要学几何
赶紧跑
Hi my name is lax
And my concentration is the performance of self
Okay
See you made that one up
Hi
I'm gabrielle
My concentration is creative direction production
And there to say the arts
创意指导制作与艺术
记着就是欧美这个专业出来的
全部都是GDEI
就是sweet baby那套货
记住啊
现如今在美国学什么创意指导的制作与艺术的
就是尤其是他说他喜欢游戏的
你记住这群人直接就是sweet baby预备役
就是搞D1I那群货
知道吧
就是搞DEI的那群货
那就是不管什么美院都一样啊
感谢似水流年老歌大赏
我一说这种画画艺术跟欧美小学快乐教育
让孩子拿蜡笔随意画有什么区别
他收费贵
他收费贵啊
能让你背学带背一辈子啊
感谢今天确实代老鹅打赏
我讲一下我在俄罗斯的水课是俄罗斯历史
然后每天作业是根据问题写答案
跟写论文一样
长的要死
还要论述你的历史观点
拿破仑那期课
我被分到的问题是
评估拿破仑的进军路线是否合理啊
然后这是不是纯纯冲击波专业对
hi my name is jism哈
新文学大家记住啊
这个也是重点专业
是就今天这段可以是虽然跟主题没什么关系
但是拿重点拿笔记行了
新文学
然后与什么什么地方的研究
记着新文学和什么什么地区相关研究
对于中国就是新文学与东亚研究
新文学与中国研究
新闻学与什么什么什么什么
记住这群人全是公知
洋奴二狗子
这就是公知洋奴二狗子
懂吗
就是NGO定向培训
他们几乎出学校就进NGO
懂吗
这个专业实际上他就只能进NGO了
有时候远程养殖业对
这就是就是远程养殖业培养出来的狗啊
就是大家见到这种专业的
赶紧跑是吧
叔叔阿姨们
你们你有一位叔叔的女儿想选这个专业
我的意思是您要不您跑
要不您让您姑娘跑
您姑娘跑不了
您要跑是吧
否则他会连累您的
你有官位
他影响您的官位
您有钱
他影响您的钱啊
就是实在不行
重新起号好吧
哎看着没有
我说什么来着
有人说集体记忆是什么
哎就是我跟大家讲
欧
就是日本右翼学者学者否定南京大屠杀不存在
这就叫集体记忆
懂吧
可以强化也可以弱化
由于学的是强化啊
其他种族学的都是弱化
懂吗
就是他们不是NGO预备役
他们是NGO正规军
记着学这个专业的
没有一个是好人
不问男女
不问出身
不问性别
Everything was going
So well
I am stephanie
And i say is this
Just like a care for
看见这个面相了吗
I feel like this is a
This is like discovering
Like a wasps nest
It's like you
Can stung by wasps like
Where the  are these coming from you
See it
It's like
Oh
that's where they're coming from啊
看着看着啊啊
你看看是哎呀
环境设备传播学
哎呀有人说环境设备传播学是什么
打拳的
打拳的啊
感谢风之剑圣变气球上老哥打赏
我看一下上图
就是
你看他这个长相
他这个这个这个种族
他的这个他这个说话的口风
就打拳的
这就是打拳的学说
就是打拳的啊
就是他你不要看他的专业名是吧
听我的听我的
你说老魏
你这你有偏见
对我
我就是带着偏见说的是吧啊
我是带着偏见说的啊
感觉风之剑圣没体结霜哦
告大赏
一朝得势
先提原配啊
是
对就是社环境传播社会学
我告诉你什么叫环境传播
社会学就是天天发微博啊
环境传播社会学就是天天发微博懂吗
天天发微博打拳就叫环境传播社会学啊
懂吧
学这个的有福了
懂吗啊
水军头子懂吗
啊音乐好
音乐行业和成人日托中心
就是照顾精神病老人和傻子的
给他们放歌
让他们安静听歌
算是有点用
看经典亚裔长相太他妈典了
感谢这老哥大赏
海南各地
通过自己的实力
充分证明了文科生尤其是新传艺术确实不行
欧美文科生更是冲击波中的冲击波
补充一句
目前学政法的吴某犯罪记录
高等族群更是重量级
他们尽管可以捂嘴
我学文科的人就是人上人了
These people's job like uh
These things is all like bulshit
Why is it that none of them are like you know
My degree is in um
You know like understanding
How c plus plus can integrate with current and future ai systems
And how to you know make sustainable programming in line with with language
Models like
Why is it that it's never in like accounting with
Like a focus on uh
You know like
Let me think of a good way to do accounting
Yeah
Like international accounting
It's always what i said
It's always bullshit
It's always soft science
Bulshit politics with a minor in care
Hz care
Oh
Oh oh
My name is allit right
And my conservation is art as a social mechanism
I这艾略特是吧
社会作为社会机制
哎呦
我天
This is adult take care hi ho
And my concentration is people of ornegotiated hair
Gms
Hi
My name is sophie lovz
And i'm my concentration title creary
And you call i think gr practice uh
这更是重量级
Oh my god
This is
微信收款20元
后知名研究与精神分析
后殖民研究与精神分析
就是给殖民者洗地的专业啊
感谢老哥打赏
这怎么又没写名字
谁打的啊
这年就搞个大的
给奥威看点乐子
回回算太绿皮了
俄罗斯的这新巨作
哎真是他妈神
这是他妈什么东西
放一下吧
等下right
All right ww
Okay
That's probably one of the best ones that we had so far
That's good
哎主修科学
哎呦
我天
啊
我跟大家讲一下犯罪心理学
唉就是我跟大家讲一下犯罪心理学
犯罪心理学是干啥的呢
就是比如说某个少数族裔是吧
杀个人啊
就是犯罪心理学就会啊
他是因为他是少数族裔
从小受过歧视
然后什么什么什么啊
他内心扭曲
他实际上是精神病
你们不能判他懂吗
就是虽然犯罪心理学有正经分析犯罪心理学的
但是很可惜他包了个头巾
就是太典了
在欧美社会
在欧美社会是吧
一个阿拉伯高知女性戴着个头巾啊
要学犯罪心理学
你懂我什么意思吗
就是他其实际上就是啊
就是他他的立场已经预设好了
你懂吧
有人说是索马里人
不是阿拉伯人
无所谓无所谓
阿拉伯人也有长这样的
索马里人一般不长这样啊
他就是以女性戴头巾高知
然后学犯罪心理学
你懂我意思吗
就是需需要我再说的更更露骨一点吗
我刚刚居然天真的认为终于有个正常的
唉
不懂了吧
这叫金子般的新的专业的专家
就是有人有人总问我说王威
你说你总说你有一颗金子般的心
这玩意儿真他妈有用吗
你看到过吗
你看到这个女人了吗
我就告诉你有用是吧
我以前从来不讲为什么有用
看到了吗
就是有用
你信我的
我是在美国社会摸爬滚打过的
我说的东西一定是在政策上
实际操作中最实用的东西
这个啊老这个中原人啊
理解的犯罪心理学是罪犯侧写一类的玩意儿
实际上人家跟你学的不一样
侧重点不一样
有人这人回阿拉伯世界
我当然不回啊
上Buff用的
你现在知道有人总说你老爷
那我告诉你就是有用就是有用
我以前一直不给你们讲明白
是因为我觉得大家还能悟
那既然今天有这么个机会
我就直接讲明白好了对吧
就是
就是你觉得我的操作很俗或者很糙或者什么的
因为你们不知道什么叫实用
在美国你信我
我的操作一定是最实用的
对就是就是有人总质疑我的操作好不好用
相信我啊
相信我
我的操作是最好用的
懂吗
啊国际商务啊
太他妈点了一个金发白妞
你知道吗
嗯金发白妞儿学国际商业的
有人说这有什么问题吗
没什么问题
就是他如果长得再好看一点儿
就可以当某些老总的小秘了
How are you doing college
I mean some of those at the end
Okay
Uh drop out making mad ache in the real world
These people everything has failed the systems have failed in their
Teachers have fail in their parents have fail them
All of those useless degrees
Early use degrees that
They went to nyu for invented dead
And their pokeright about this is something that people never talk about is that
Whenever you put somebody in order
Never be broken and their wage slaved people
That are um predatory
Whenever people know they're not to fail for about six months
They will then tell you that starbuks is part of the evil capital system
They will strap on a suicide bomb
And they will blow up a bus
That's what the future is for these people h like
How little
I actually knew about it
It's kind of scary
青年美国基金会的卡拉普
美国青年基金会
有人说美国青年基金会怎么了
培养出来的
懂我懂我懂我什么意思吗
就是你知道他们为什么不喜欢中国吗
就是美国这些NGU在其他国家
大规模地培养这样的学生
让他们进入政府
懂吗
这是这是养殖中心啊
植人的职养殖中心
就是有人说许远程畜牧业发达
怎么个发达法
看见了吗
就是这么发达的
他们培养一个国家的年轻人
从中低层开始培养
培养成他们喜欢的模样
你猜猜他们为什么不喜欢中国
因为中国真的有公务员儿考试
啊感谢ZZ批老哥打赏
上图open啊
吃不应该不是不应该说有公务员考试
是因为我们从小的思想这方面就抓得紧
是周末加餐包
馋不到老威
但只要25刀
唉
美国点这些
我算算30次奔奔着50刀去啊
因为咱们这你虽然说有一些课
但你平常看的经常被别的老师霸占
但是他能把一个人基础的这些三观啊
至少给你
你只要不是说从小有接触别的
你一般来说
一个人的三观在通过这些课程的教育之后
还是比较稳定
是
嗯我要把这玩意看完啊
你看这全都是政治议题
George mason university where we're talking to students
Just so much
They know about what actually happened on teeleven
If they think that their schools are doing a good enough job of teaching
What happened on that tragic not really sure
I do not know uh no
I don't think so um
I'm definitely not really sure
知道为什么说集体记忆可以篡改吗
因为美国人都蠢啊
他们的脑仁太小了
我完全不确定当时发生了什么
就是i honestly somebody ask me like i
Probably wouldn't answer this one like
I feel like the way
That you ask that question is like kind of like a major
Like i feel like um
This coming weekend not later day
I don't know the exact name for god
Ui would say i wonder
What they would be answering today
But i don't want to say the wrong
Ohim
20年就20年
当年的总统是谁
不知道发生的事情在哪
不知道具体发生什么
不知道
在美国这种社会是群体记忆是非常好篡改的
因为人都蠢得要死
是吧
谁谁谁袭击的
不知道是吧
什么时候袭击啊
嗯terrorized it was a kind of it
Uh
Do though
后半截就不用看
就我说美国蠢逼大学生
有人说王爷
你在学校里接触的人就这么蠢吗
对我接触到的人就这么蠢
可能比他们还蠢一点啊
就比他们还要蠢一点
很不幸
唉非常不幸比他们要蠢
这这就是这就是你弟你弟阿美是吧
有时候国内也有蠢逼
是我没说国内没有蠢逼
而是我想说的是国内的蠢逼
就是怎么说少
就是相对而言少
从比例上来讲少
因为我们人口多
所以总数多
但实际上比例是比美国低的
哎呦我天怎么是地雷地雷车
真他妈牛逼
有时候我在大学里遇到都这样的
百分之百不至于80%吧
人说蠢到这种份上
比这个蠢
我先说一下
就是兰州和兰州之间亦有差距
像纽约州这种兰州还好一点
共和党的势力也挺大的
你像西雅图这种铁盘就玩铁盘
铁盘轴那种教育的缺失程度
快乐教育的那种愚民程度是你们不能想象的
能理解我什么意思吗
查理柯克
这是想跳啊
不是这是JD万斯想跳船啊
你看看
没办法是吧
你娶个印度裔
这就是我说的
你娶个印度裔的老婆
还想还想参加美国大选
白人籍都给你开了
有人总以为通过联姻的手段能攀上美国上层
那我就告诉你
完全盘不上
感谢我有100块老哥大赏
难道说记忆时间这么短
所以DC和漫威疯狂重启
也就是说除了小部分会和以前电影比较
剩下的大部分人都是拿新电影来看吗
对就这样
真就是脑袋空空啊
是啊
那不然呢
This is america
懂吗
嘶哎
有时候JDONES不是婆罗门少爷玩物吗
他不是婆婆门少爷玩物
他是他是it行业的玩物是吧
放下这个视频
据说是初中就送去阿美受教育
想听老爷锐评一下
顺带各位嘴下留情呃老哥你B站私信发哦
不是那个那个QQ私信发
我行不行
这个这个这个这个这个什么
你这么你这么发我啊
唉哪儿去了
就是你你你这个
E r c
八岁
岁YWE
HV好
当一个人对近代史了解几几乎为零
你满足的骄傲
你这是啥呀
这是
哦我这视频我就不放
初中送去阿美教育
就是狗
我就不用嘴下留情了对吧
美国那就那和华裔是一样的奴才狗
没什么好说的
对近代史了解为零
真是别发上来了
我看那个标题
我脑脑脑血栓都快犯了
从近代史了解为零
我的天学美国那一套学的
我真的服
有时候印度前首相不就印度裔吗
那是背锅的
那是纯背锅
就是有时候蠢逼这么多对
就是我我我我跟大家说明白
就是我心情为什么不好的一个重大原因就是
当我从实验室出来的时候
又在社会上看到这么多蠢逼
尤其是学校里面一些没脑子的人贼多
你你就恨不得给他点儿耳刮子
你知道吧
你真是恨不得给他点儿耳刮子
我锐评一下我他那他不是啥也不懂
他那是故意的
有时候那视频那视有时候想看一下
你不想看
就一个对近代史了解度为零的人
还能立场坚定
热爱祖国
尊重历史
这是什么脑残的话呀
对近代史了对了
了解为零
怎么尊重啊
你怎么尊重一个你都不知道的东西
感谢似水流年
我哥打赏
万事不怕死吗
敢这么干
保不齐哪个苛刻的死忠粉给他来两下
没有啊
在白人
在在白人群体里面
这个是很正常的事情
有时候能看一下视频吗
来看一下吧
这我我我视频现在不用放
我视我视频现在不用放
还还需要我锐评吗
脑残脑残脑残没了
脑残完了
你知道吧
还还还需要还需要还需要我直接放这个视频吗
这不纯串子吗
这怎么嘴下留情啊
我也不知道有人非要吃屎呢
这不是
那这不纯纯纯他妈小丑吗
大大这是在这儿在这儿搞节目效果呢
搁这儿
俺历史了解为零
还尊重历史
我擦
我告诉你什么叫做历史了解为零
美国人这种才叫对历史了解为零
你看他尊重自己的历史吗
20年前的东西都忘得差不多了
感谢咸鱼不太嫌老哥送的人气票
感谢JERRY的老哥送的人气票
感谢微笑1871老哥送的人气票
万斯怎么了
刚过来啊
万斯怎么了啊
万斯准备取查底柯克的遗双
也也也没干什么太伤天害理的事儿吧
就是就是娶寡妇而已是吧
当然了
还不一定是真的是吗
万一是吧
剧情发展有变呢
啊他只是将要啊有这么个想法
真不真呢
还两说呢
嗯我不该是懂王去了
支付宝到账30元
懂王不可能的
懂了懂王还要懂王
还要那个还还要用八伦继承自己的家业呢
她也生不生完孩子
他要是不想现在家庭分崩离析的话是吧
感谢放手一搏吧
老哥大圣
完了我这里可能有个反例
我大学的思政课教授
在以色列巴伊兰大学拿到博士学位
主修专业方向是保守主义政治学啊
你看看你老哥
你听听这个名字
保守主义政治学
他考察过以色列基布兹公社和国内
对冷战期间国际共运的各个派别也有研究
同时了解过很多历史转折期间不便说的东西
老哥你说那都是很老派的老学究啊
但是他还是始终拥护死啊
CCCP领导蒋台福啊
讲课台风像那种经历风波
退居幕后的老干部顾问
当时虽然是疫情上网课
但是我们都很喜欢上他的课
毛概课也是我们这门课
上门门课几乎都是六七十分划过去
毕业时成绩本专业倒数10%的菜鸡
唯一一门上90的课
但是这种虽然有海外背景
仍然坚持本土第一的学者真的很少
只能说我大学思政课
有这么一位老师是一种幸运
那是很老派的人
新派小青年儿去他们欧美学文科社科
支付宝到账20元
感谢我个大婶儿哈哈
感谢电饭锅帮我给大圣喂
如果有人洗地啊
这个服放群的有这个这个也是
这个我就不放了
也是引战
来吧讲正题吧
该讲正题了啊
今天这个万圣节过得我呀
真的
兄弟们
人如今今天是吧
过万圣节啊
过的我怎么说呢
就是过得我脑浆子都沸腾了
我万圣节就是银趴大会嘛
问题是今天我没去参加
懂吗
去年我倒是玩的挺开心
今年我在这儿他妈就地穷人来着
我先说一下
就是今天白天我其实啥也没干
就是跟我跟洪波的老哥
他儿子
还有我教子
一去去一块儿一块儿去采采
买东西
买什么呢
买大量的糖啊
大量的小点心
大量的零食啊
这让美国这让美国孩子过来的时候呢
能领领东西是吧
trick or treat嘛
就是敲你门是吧
问你不给糖就捣蛋是吧
然后你就给把糖就行了
这是正常流程啊
但是啊天公作美
或者说天公不作美
今天是冰雨夜雨
雨下的特别大啊
甚至西雅图局部地区还有洪水
我为什么说天公作美呢
就是如果今天雨这么大对吧
多数人就不出来了对吧
我也不用看见一群惨兮兮的孩子来管我要糖
但是又说是天公不作美呢
就是如果特别穷的孩子
他反倒会更出来
为什么呢
因为太冷了
又没有饭吃
下着冰雨
他很可能要挨家挨户要点糖果
增加一下热量
自己找点东西吃
所以他就是既幸运也不幸运
但是很可惜奶龙的操作啊
以及美国两党的斗争已经快把美国社会毁了
食品券也不发了
物价是飞升的对吧
工作岗位数量是爆炸的
西雅图就这么个情况
啊今天雨下得很大
前半月的时候
就是八九度
十度左右
就是体感温度实际上比十度低很多
因为它湿度实在是太高了
我还是把这我还是把这张图拿上来是吧
把这张气温图拿上来
就是美国的孩子
最起码西雅图的孩子
今天要顶着这种雨来出来领糖果
大家看一下
湿度99%
甚至就是90%几的湿度
十度左右的冰雨啊
是有局不洪水
我我就讲几个我有印象的孩子吧
就是孩子不大
就是五六岁
这是第一拨儿孩子
我当时是几点了
当时是晚上七点多七点多啊
就是我们仍然在吃饭
我们差不多是六点左右吃的
06:30左右吃的啊
那会儿是七点多少
7.20多
就是吃了能有个4434十分钟了吧
能有个三四十分钟吃的什么呢
吃的非常简单
就是我买的肉馅儿
我买的牛肉馅儿
买了点芝士
买了点汉堡坯子啊
做的汉堡
做汉堡吃
然后配点儿薯条儿
这炸个薯条儿啊
就吃个汉堡
就这个非常简单的一餐
我当时还心想
就是我骗自己
我说哎呀
这个今天天气这么糟
不会有什么孩子上门儿的
我就这么想
我正说着呢
我正我我正我正我正那个给我给我教子是吧
几番茄酱呢
矮了当当当敲门
一打开哈
三个小孩儿就看着五六岁吧
比我教子略大一点
啊我没让我
我骄子出去那个买那个去trick or treat
在家里好好吃饭
这么大的雨
很容易很容易着凉
感冒发烧得新冠的嘶
这群孩子就比我教教子队差一点
就是穿的那个穿的那个就是那种鬼怪的那种
便宜喽
嗖的那种服装
被那个雨啊淋的
就是紧紧的贴在那个身上
就是让雨淋透了
啊让雨淋透
然后就是话都说不全的孩子为什么冻的冻雨啊
冰雨他下冻雨
就是话都说不全
得得嗖嗖的那个那个嘴唇的那个颜色
跟他们的肤色差不多吧
就是发青
你知道吧
白人的肤色就是白人的肤色
在受冻以后
底下那个血管底下那个青色非常的明显
就是要trick or treat
就是我当时内心也是很崩溃
我说你们就是我当时是什么心态
就是我知道肯定会有人非常惨
但是我不想看
但是来了我还是要帮忙
那来了是吧
那我说行了
这算来了
这种天气他都得出来
Trick or treat
那是真饿了
那孩子呢就是我因为那个那个就是装糖
那个大大大南瓜
那个塑料南瓜就是离门口还有段距离
我就把我吃那个剩下的半碗汉堡
就是先放到门口那个桌台上
然后我去搬那个搬那个箱子
搬那个那个那个那个南瓜灯
也不叫南瓜灯吧
叫南瓜桶搬过来
然后我发现这小孩儿一直盯着我看
我就一开始我看什么呢
我后来发现他不是盯着我看
他是盯着汉堡看
我手里拿着汉堡的时候
他盯着我的手
我把汉堡扔到那个桌台上
他就盯着桌台
等我回来
我再拿起来汉堡
他又盯着我看
他本质上不是盯着我
他是饿了
他
他盯着汉堡
就是那个孩子就是岁数小
他也不怎么会隐藏自己的那种那种视觉吧
视线就是直勾勾的盯着
三个孩子就是两个小的
一个大的
这个大的能有个七岁左右
就是这个大孩子
就哇那个小孩就把说
你就别盯着人家的汉堡看了
人家给糖了是吧
这
头一拨儿这这仨小孩儿
我没办法
我我我突然想起这群孩子可能不是想要糖
他们想要饭吃
唉感谢BD28877349319
老哥大赏红幻的两个新视频
给有给我看的
眼前一黑美军伙食
那个是吧啊
那是眼前一黑
饥饿本能对我就没办法
我就我就给他两个小孩
这几个小孩儿一人拿了包儿
薯片儿啊
保安是我给我教子买的零食
哎我就先给这些孩子一人发了一包
等这仨孩子走了
我就在手机上下单
下单就是那种巨无霸套餐
我下了40几套
我看一下啊
我看一下
反正我买了40多套
是不是40多套
30多套来着
还是40多套
应该是40套吧
还是反正三四十套吧
就是我意识到
就是可能会有很多孩子就是没饭吃
我就我就叫的加急
我就交的加急
就是你们赶紧送
然后陆续又来了几拨孩子
跟头一拨儿都差不多
就是没饭吃
人家不想要糖
就盯着我的汉堡儿看
要么就盯着我的薯条儿看
唉就有多明显的就是我不知道自己在家
就是兄弟们
你自己在家做没做过炸薯条和煎汉堡排
就是那种油脂的香味
就是冲鼻子就是20元
类似于麦当劳后厨的那个味道
你知道那种油脂油腻的味道
很多中国人不喜欢
觉得那个味道太冲鼻子太油腻了
但就是那种香味
实际上就是你在饿的时候会闻着特别的香
感谢老哥打赏哦
我记得很多美国老兵都会去
那些老兵比较多的社区吧
红魔造鹅
这里是不是也是这样对
因为很多开发商会开发特定的房产是吧
卖的对老兵有优惠啊
就你想一想那群孩子
他们在冰冷的雨夜受冻
我这边门一打开
是扑面而来
那种油脂脂肪肉和和和淀粉的香气
你懂吗
无一例外
就这些孩子就是闻到这个香味
有的孩子就眼睛都红了
你们懂吗
眼睛直接红了
要不然就是咽口水
就猛猛咽口水
猛猛咽口水
就是就是那种对食物本能的渴望是掩盖不住的
感谢我哥大儿送我一套巨无霸
感谢我哥
对就是你饿的时候
尤其是温度极低的时候
你闻到油脂是会想哭的
就是我看见小孩子那个那个那个表情
我就我就我就很难很难受
你们懂吗
我就给他们
我就我就买个三四十套啊
我给我给那个送外卖的小哥
额外加了20刀的小费
我说你现在不管你手头有什么
你都先别送我
你给我先送我
我要个三四十套
要量很大
你先给我送
顶着雨
你也来先给我送
就是在这种夜晚
仍然在跑滴滴外卖的小哥儿也很惨啊
我知道他不能陪家人
也不能陪孩子
他要来
他要来送送餐
啊这回来的确实是个外卖
打引号的小哥儿啊
什么人给我送餐呢
一个一个50多岁的就是中年妇女
啊一个黑人大妈就是来送餐
然后黑人大妈问我怎么点了这么多黑人
我就说有好多孩子饿了是吗
那个社区现在是你也知道是吧
就是食品券也不发了
孩子们就难过
今天又这么冷
然后这个黑人大妈就抱了我一下
说说好孩子是吧
我说您这么晚了还出来送外卖
他说这是没办法是吧啊
他说他要他要挣保释金
他儿子在监狱呢
挺他妈地狱的
我说您儿子怎么
他说我要挣保释金
我儿子在监狱呢
他说因为啥
他说因为偷车
嗯支付宝到账50元啊
你们懂吗
就是
啊我服我
我是服的
你知道吗
啊我就这大妈是吧
这么晚了还在这儿
那什么
嘶哎
我说也是难也是难为这了
我就我就拿了一套这个巨无霸套餐
就给这阿姨了
我说那阿姨请你吃一份吧
然后他又抱了我一下
他说谢谢你
我今天晚上确实没吃饭
感谢我哥大赏
上帝说西雅图要有光
于是有恶保卫我
其实做的工作很危险
我我不我这个这个我不能居功自傲
这个这个跟我没什么关系
我是不如教堂发的那点东西
东西多的
感谢无一老哥打赏啊
QQ私信
Ok
啊
还是呃以达赏
想请教一下
30年前老美的底层人
和现在过得过得有什么区别
欧美底层人是怎么一步一步被逼成现在这样的
以前过得也不好
无非是以前释经权都在那些跪着的公知
洋奴二狗子手里
他不说美国的不好罢了啊
感谢老人
老哥大傻绷不住
老阿姨抱你那两下没绷住啊
然后再往后来的这个小孩儿
我就我就我就直接问是吧
小孩子比较直
就是我就直接问我说你们饿不饿啊
这么冷的天你们饿吗
然后他们说饿
我就给一人给一份巨无霸套餐
啊结果就是
出现什么情况呢
因为等到我因为他是因为他是就是就是头一波
俺领完糖的孩子来了以后
我才下的单
虽然是加急
但是这个单也花了差不多三四十分钟送过来
这个过程当中已经有好几批孩子来领完他了
他领完糖了以后
他从别的孩子那看见有汉堡吃是吧
那孩子们他也会交流
他听说是从哪领的
就有那个小孩
他实在是忍不住
他又回来重新的说
我们还能再要一遍吗
实际上这种行为很不礼貌
你们懂吗
就是你领完糖又重新回来
要再领
对就是之前有一些孩子就重新返回来
就是实在是太饿了
说能不能再给他们一会儿
我说行
就没办法就是让孩子吃饱饭
有人说知知有点儿不知廉耻
五六岁的孩子
七八岁的孩子知什么廉耻啊
先吃饱饭吧
人吃不饱饭
就是野兽
哪儿都一样
就是这种这种地方不用苛责
美国孩子
哪儿的人都一样
兄弟们
这这个这个不分的
这个真的是哪儿的人都一样
就就就就不要不要苛责孩子对吧
有的时候就是说他他还是个孩子
这个时候有的话说起来是挺地狱的
但是是吧
有的时候还是可以用一用的
唉这个51号给你发网了没哦
哦这个是吗
哦CC好吧哦
是应该是你
就是挨过饿
为了吃饱
什么事儿都干得出来
对
还有什么就后面来个小黑胖子
呵这小黑胖子贼实贼贼实诚是吧
嗯就是那都滴溜园
小胖子多大呢
可能有七八岁啊
然后我给她拿一份
他说能再给我一份吗
我说咋了
你吃不饱
他说是吃不饱
但是我哥哥他抹不下面子来领
我想替他领一份行吗
呵我说你哥哥多大
他说我哥哥我哥哥上大学
不好意思来顶我说行吧行吧
你多顶一会儿吧
感谢这很魔法
点首精武英雄粤语版
调节下气氛嗯
顺便替阿姨
顺便替熬夜为阿姨上供
微信收款300元
嗯有人说这么穷
怎么还怕
你看你对美国人不了解
越是美国底层穷人
他越胖
你知道吗啊
感谢老哥大赏
我也赞助一点
感谢傲哥是吧
微信收款30元
就其实
感谢老哥大赏
老爷
你这睡不着
整点儿药吧
真怕你熬嘎了
我昨天睡了
实际上昨天睡过点儿
睡过点儿
是吗
就这小黑胖子还挺诚实啊
我说两份
你和你哥能吃得饱吗
他摇摇头说吃不饱
我哥比我还胖
哈哈啊哈哈哈哈哈
唉呵呵
支付宝到账30元
微信收款30元
感谢嗯
感谢欧哥大傻
感谢感谢塞啊
三三老哥大傻O
OK看看这
就
有人有人说还有更地狱的吗
有啊有的是更地狱的
毫无可挡
全是我正无英雄
竟
谁阻挡
宁愿我怎去遵从
知
这
支付宝到账嗯
我也赞助一下
感谢老哥
我心一生
主要感觉到鬼以前也不那么地狱了
唉是感谢老哥大傻卖蛋糕
算我一份
感谢老哥那边好
有时候熬鹰怎么不说了
我有点说不下去了
我得我得控制一下我自己的脾气
否则我又要进进入到那种很就是暴怒的状态
支付宝到账30元
就是我很多时候我得控制我自己的脾气
我有的时候突然间绷住
不假了
30元我实在是有有的时候不太敢讲了
嗯感谢老哥打赏
旧社会必须被解放给老A回回血
感谢老哥
感谢风之剑圣名曲月川
老哥打赏呜呜
特种部队黑鹰坠落可还行啊
谁假音声也不会是路
王维顶领来顶来顶的孩子都多大岁数了
一般都是30来呃
一般都是十几岁或者是就是十一二岁的居多
五六岁的也有无拖欠眼
再前望
十一二岁的居多是吗
感谢老哥打赏
感谢古问老哥打赏
套餐算我一份
老A处理救济的时候谨慎一些是
感谢齿轮老哥打赏
老弟虽然不是很合适
但是你这样不会给红脖子一家带来麻烦吧
要传出去不一定来杀人呢
没传出去
都是乡里乡亲的
都是社区内的人
支付宝到账168元嗯
感谢老哥大赏
总算能理解那句话
满城哀嚎
遍地血
无非一
唉无非一念救苍生
其实我救不了很多人
你们知道吗
我救不了很多人
感谢雨落凡尘老哥大赏
我救不了他们
很多时候啊
续舰市面SC最近华子比较忙
支持哦
也回忆一下S纸
感谢老哥啊啊啊胡须忘了
我加一下我好友是吧
那是多寂寞
即使因我未振荡
凝于晚火中
凌于万火中鞭炮
有人说那有人吃不饱咋办
吃不饱也就这一份儿了
需要救助救济的人太多
救得了
一时救不了一世
微信收款138元啊
感谢老哥续舰
感谢兔崽子老哥续舰
救急不救穷的是唉
就是最难过的
你们知道是啥吗
啧
就是
有两个孩子就是多大呢
这是我印象最深的
就是这俩孩子
我不知道是不是双胞胎
但是脸上画的是一样的妆啊
俩男孩儿啊
双胞我不知道是不是双胞胎
长得挺像的
反正应该是一家人亲兄弟
啊
就是我不知道她是不是故意的啊
她她可能是不想让我看出她哭了
就是因为那个因为就是那个门是虚掩着的
你们懂吗
就是我在门
因为平时不会有人就是坐在那个门口是吧
趴就是经常看看猫眼外头有没有人
平时是不会的
但是今天不是万圣节吗
一般就是有人会专门坐在门口等孩子来
我因为发麦当劳
我就坐在那个门口嘛
这俩小子就是一开始进来想直接敲门
然后这个是个稍微高一点的这个孩子
就哇了一下
个稍微矮点的那个孩子
就是这俩人脸上化着妆嘛
他俩是特意又跑到这个就是门铃
就是门外头那个走廊
过道外头
就是拿脸仰着天
让那个雨水落在自己的脸上
把自己脸上那个画的那个鬼怪的妆给融了
你懂吧
就是这样看不出来他们两个在哭
你知道吗
这是我就是70能
其实是能看出来就这两个孩子就是哭了
就是就是那种经典白人小子
想装硬汉
又不想让人看见
感谢胡秀旺老哥打赏是吧
B站id就这个水友
OK感谢感谢老哥打赏
就是
俩小子还挺要自尊的
脸上的妆都花了是吧
这样刘备就看不出来
有时候多大不大就十四五吧
大的可能十四十五
小的可能十二十三
嗯上下图对上下减少了个这个图
有人说美国人民惨吗
美国人民挺惨的
但是还是有更惨的是吧
俄乌有更惨的
乌克兰和俄罗斯的孩子是吗啊
乌克俄罗斯的还好
乌克兰
那可就不好说了
就是你觉得美国孩子惨
那还有被抓壮丁的呢
是
唉这都什么事啊
唉
孩子就是嘴硬
嘴硬的要死
不过无所谓了
有饭吃吃饭吧
感谢JERRY跟老哥搭讪
老威今天上个老哥生日
求你多带骨肉
那个姐弟俩吗
陪奥威一趟汉堡
没有收款30元
今天还真没有那两个姐弟
他们就是日子
只要日子只要稍微还能看
能过下去的
今天都不会出来的
雨这么大
感谢17公告给我打赏
我看一下私信
熬夜说的这个场景让我想起了啊
十岁那年
因为家里实在揭不开锅
大年初一
从早到晚也就讨了不到一碗米
最后饿晕在自家门口
差不多120年前
咱们国家到处都是这样的场景
虽然我很讨厌希大
也见识过希大底层的苦苦挣扎
但是希大现在这个鬼样子真的是
微信收款30元哎
感谢老哥打赏支持一下
感谢老哥
就是红脖子老哥心情也很不好
就是这些孩子很多
我叫不上名字
但是红脖子老哥能叫上名字
因为都是附近邻居嘛
乡里乡亲的
侯国栋老师
这是谁家孩子
那是谁家孩子
我跟哪个孩子家长很熟
怎么怎么样
然后有的时候红魔老哥也来句
这不是那谁家的孩子吗
他家也过不下去了
就是有的孩子甚至就是
甚至都不是自己管给喂自己药
为什么呢
因为有的孩子就是他
我给他一份巨无霸嘛
他回去了啊
过一会儿DUANGDUANGDUANG
又来敲门了
问我
他说我爸爸也饿了是吧
但是他们不好意思来要能再给我一份吗
这有的小孩子是会替他们的父母来要一份儿的
你心里挺不是滋味儿的
但是你也不知道说什么好
你说什么好呢
就是
唉有人发了多少份儿
三四十份儿
具体多少份儿
我记不得
都是不大的孩子
哎呀
有的孩子甚至什么样儿的
就是他想要过来
就是帮家里人再领一份那个汉堡嘛
就让红脖子老哥叫住我的
就是直接说那不是那谁谁家孩子吗
他说你把他叫进来
就我们吃这个汉堡薯条
也给他们装一份
就是不是麦当劳
就是我们自己吃的那种汉堡薯条啊
再给他装一辈
有的小孩就是脸上抹不下来
就直接就往外跑
你知道吧
就是有的孩子可能抹不下面子
就就要跑
感谢赛亚老哥打赏
以前听奥威直播不多
敖维和当地社区红脖子关系还不错吧
是关系不错
感谢11651378790老哥大赏哦
有没有顶到在那哀嚎
毕竟就几十份呢
没顶到在那哀嚎
有最后就是领完了嘛
最后就是领完了
就是后来的小孩就没办法了
我说没了
那没办法
那没什么办法感谢曲卓浩哥大赏
听得心里难受
支持一下
愿广厦愿得广厦千万金
美国人吃不起饭
不是粮食产量低了
不是缺粮食缺德
不是缺粮
是缺德呀
兄弟们
你说当地教会能不能帮他们
能就是所以我说大家其实不要觉得我做的很多
当地教会做得更多
知道吗
有人说你怎么不去那个穆斯林社区发的
因为穆斯林有阿轰在管穆斯林
穆斯林有阿洪在管阿轰会管的懂吗
我羊汤摊子几就昨天气势就在免费给了
我羊汤摊子昨天就在免费给是吧
我我我懒得说而已
我我这么说吧
从27号开始
我那个摊子就是半价的
二十七二十八
29是吧
三时三十一两天我都是免费给的
支付宝到账十元
就穆斯林社区30元穆斯林社区要好过得多
因为人比较团结
你知道吧
团结一些啊
因为因为因为因为清真寺是真的发大病
感谢退坑木湖人老哥打赏啊啊行
今天今天就先啊先不的演了好的
今天先不点样了
人家是真发大饼的好吧
感谢老哥打赏
今天回家路上买个汉堡
一边听一边吃
越吃越吃不下
思来想去
还是人皆有不忍之心
老哥还是吃
就是我们我们吃也没什么罪恶的是吧
网通辽往南几百地
老哥大厦就这样
英伟达又创新高
马斯克又身价颇近
物多讽刺嗨
有人说华人社区有救济吗
华人社区也有
发发大饼的呃
在穆斯林社区里面
周围的饭店
所有的小摊儿都要免费发
都要免费发的
你不发免费的
阿红会一家一家的来劝的
有人总会就是你
你们你们可以你们可以怀疑
你们可以怀疑是吧啊
穆斯林的那种怎么说内部的斗争性是吧
但是你不要怀疑他们
有事的时候也真的管事儿好吧
有人发什么大病就是发囊
就是发囊
懂吧
发囊你别管你别管这个东西
它硬不硬
它是粮食懂吗
这是新疆吃的那种馕
你说穆斯林的钱
钱哪来的
有种东西叫天克
就是11岁
就是穆斯林版的11税
清真寺
有钱的
有人说馕好吃吗馕馕馕
其实挺香的
如果是热乎儿的话
哎对对感谢今天感谢
今天确实在奥格打赏对
就这种就是馕饼有有什么样的种类
都有
所有的所有的那种穆斯林的那种饭店
都要送馕的
就是馕的种类千奇百怪是吧
每个饭店都有自己的馕都要送的
我这个人我比较懒
我不喜欢打饼
我不喜欢打饼子
你知道吧
我就我我就是买的
我都是买人家的
买那种人家店里打好的
发鹰嘴豆儿
发鹰嘴豆儿是吧
自己回去做
然后发这个大饼
全是全是碳水
对呀
碳水能活命啊
感谢爱吃巧克力之水门广告大赏
在别的up下面过了
只能说去你妈的资本主义
也祝好人up有好报
阿弥陀佛
我不算好人
兄弟们
我并不算好人
我这个人也贪财好色
我算不得好人
谢谢老哥们抬爱
但是我确实是不算好人
唉有时候那你俩伙计呢
哎呀我那俩伙计吃的可开心了
那俩那俩小子跟他妈跟他妈缺心眼儿似的
猛猛吃
大家都缺粮食的时候
他俩在羊汤摊子上猛猛吃羊肉
我说你们两个吃的时候注意点吃相
大家日子都不好过
这俩小子跟他妈没长心眼儿一样
我说你你俩先别渴着
你们两个吃
大家都还饿着呢
我说羊汤摊子免费给能赚钱吗
那肯定不赚钱
这两天是吧
先先把最熬最难熬的这两天是吧
熬过去这两天反正是挣钱
这不挣钱
我要不是要不是今天这个情况这么难
我我是不想提羊汤摊子的
这炫耀我自己做好事
好像显得我多是个好人似的
没必要
因为因为所有的所有的餐馆
穆斯林餐馆都得这么做
就是大家都统一的是吧
我也就没什么好炫耀的
就是阿红会找你来谈是吗
嗯阿红第一个就是找我的
因为我捐的钱多嘛
我捐的钱多
阿红说摊子上能不能半价
我说可以
后来又找我
能不能免费两天
我说可以
这两天下冰雨
城市又内涝
确实是很难
有时候你会念经
我不会呀
我不管是我不管是基督教的圣经还是古兰经
我还是穆斯林的古玩经
我都不会
我说这是印度的
打印度和中东的很多馕做的都是一样的
你印度馕很多也是印度的穆斯林做的好吧
想啥呢
你要说中国的馕也有这样的
哎我我不做礼拜
我做什么礼拜
我从来不做礼拜好吗
我就是要他们
我就是我就是仗着个
我就是给自己刷个政治正确的Buff
我从来不做礼拜的经书
我也是不看的
人说那你还做人心都是肉长的呀
人心但是人心都是肉长的呀
你说佛经你念么
我小的时候学过两天
佛经超过我
我小的时候抄过经的
有时候那你去教堂做洗礼嘛
我也没去过
教堂也去过啊
任教子的时候给教堂捐了不少钱
有时候铁石心肠的人也很多
我知道人和人不能强求人性嘛
感谢肉肉豆沙肉包老爷
禁言群能不能发下
OK哦
我发过呀
禁言群发过的呀
我再发一遍吧
禁言两个禁言群我都发一遍
禁言群是发过的
偶两个禁言群都再发一遍
反正我我我又能管管我身边的人
啊而且我告诉你
我节后我我你觉得我现在心情不好吗
我节后的心情更不好
为什么
城市里面有的地方有洪水
冰雨要下一天多
就是从31号啊
30号的后半夜一号
31号一整天
包括现在后半夜一号还要下一天
这种冰语我现在不知道有多少流浪汉会死
我不知道
还甚至还有别的人士是吧
营养不良的我我不好说
就是你等到明天就这个周末过完是吧
今天是周五的晚上
我这边是周五的晚上
实际上已经是周六的凌晨了
就等到周一
真的我都去啊
我我实在是不想去哎
教堂里面是吧
神父一指
这个是昨天的
那个是前天的
这都死在这儿了
或者是街头上
而且兄弟们
你不要忘了北美这片土地上
新冠还在肆虐
有人说怎么会死那么多人
你们以为林场雨没没冻死就完事了吗
感冒发烧引起没有药引起的肺炎是吧
新冠急性的慢性急性肺炎
慢性肺炎习惯
再包括他们自己再吸点儿东西
导致的身体抵抗力很差
你知道我最不喜欢看到的尸体是什么样的吗
甚至不是冻死的
是那种得了急性肺炎和新冠
同时有并发症的那种
就是你们见过咳血吗
就是在街边的流浪汉
猛然就是咳出一口血来
溅在地上
没有人擦
他就在那个地方咳咳咳咳
一天跑
周围都没有人敢过去
就是所有人看到他咳到死
对那个血是高污染的
对这种冰雨天是最容易引发肺炎的那种
肮脏的雨水溅到人的口鼻和眼部
很容易引发肺炎的
你们懂吗
就是我为什么我为什么难过
就是你们不知道人可以死得有多惨
那种流浪汉在街边
就是只要有就是什么情况什么
就是有一个流浪汉猛然咳出一口血
周围的流浪汉都四散而逃
你知道吧
感谢老哥打赏威奋巨无霸
感谢老哥
就是那个流浪汉四肢着地
就是像野兽一样在往地上咳血
咳血咳血
咳昏过去
醒过来以后接着咳血
咳血咳血
咳到自己死
对肮脏的街道
冰冷的雨水
浑浊的空气
活生生渴死他
我为什么不喜欢冰雨
就是冰雨的尸体是那种火
就是他们一旦感染了肺炎
还有那种就是新冠
就是他的死亡过程会非常的恐怖
感谢风神建设媒体日上老哥打赏
劳为欧盟网民开始
自有大儒辩经来
邪恶老中啊
自有大儒来
邪恶老中变经
邪恶老中商品分两种
一种给邪恶老中国内用
一种出口给国外用
邪恶老中国内用的都是最牛的
嘶出口的都是卖不出去的
这话怎么这么耳熟呢
所以邪恶老中制造业牛逼
这是啥火
比欧美普通民众用的差还开心了
不是微信收款30元
因为就是以己度人
他们以前就是这么干的
懂吧
就他们以前就是这么干的
他以己度人
觉着你也会这么干
感谢我鹅大傻啊
这又没写名字
这又是谁
哎比如说
就是
还有有人说这种新冠死亡没有人给药吗
给药
但是前提是那个流浪汉得过来领
偶尔也给点儿药什么的
但是杯水车薪你们懂吧
有时候不能买消炎药啊
我这么说
只有在中国的药店里
你可以随手买到廉价的青霉素
抗生素
在美国街边只能买到廉价的强化剂和止痛药
哎我当年在那阿莫西林是多少刀来着
阿莫好像是50多刀吧
还是60多刀一把
唉反正是强化剂是很便宜的
止痛药是很便宜的是吧
但是你想买抗生素
感谢cl老哥大赏
以前国营厂外贸还开单产线
是创汇的
感谢风神建设
媒体留声
网络大厦
老一代英和德呃
德国民网民开始编造邪恶老中的好事
新闻
开始把各种好事寄托于邪恶老中的制度
他不是知道错了
他是知道自己要死
就是他现在又希望老钟是个好人了
就是欧美网民就这样
就是他有他脑子稍微清醒一点
他意识到中国很强大以后
有一部分人就开始编造这种事儿
就是他又希望老钟是个好人了
以前把老钟描述成大魔王
现在老钟真成大魔王了
他反倒是觉得你这个魔王一定是仁慈的
呃这么说吧
就是中国跟欧盟啊
包括非欧盟的几个欧洲国家
他的贸易协定签到了2029年
就是明年还是2029年
我记得是明年或者2029年之间一个啊
应该是明年明年过了以后
或者是2029年以后啊
就是东大完全没有必要和欧盟续签任何的合同
你听明白了吗
就是大家有没有明白
就是东大没有任何义务和必要去和欧盟签
继续在任何合同
因为欧皇没法给东纳
任何的东纳需要的真正的工业产品
而商业的就是而那些奢侈的
包括餐饮的这些东西
它已经完全可以被国内的东西给替代掉了嗯
那欧洲就是要饿死的
他要回到他应该配配置的地方去
这不是我说的
这是我那个法国朋友说的
只搞学校和打赏
只有是没写名字
这
有时候那周一会不会很精彩
周一肯定会相当精彩的
有时候尸体是不是大降价
由于这个东西是纯粹的市场经济
我倒是不希望
但是我说了不算
我说了不算
比如说那种就是因为淋了雨
得急性肺炎或者新冠渴死的人
怎么处理
那需要生化处理
你们懂吗
生化处理这种流浪汉的尸体是吧
警察局都不怎么处理的
一般就直接扔给学校处理
我们学校还能挣点儿钱
哦我得给你们讲个地狱笑话了
你们知道为什么米苏纳从来没有流浪汉
相关的新闻吗
啊哈哈哈哈哈哈哈哈嗯
那个哈迪斯有一哈迪斯玩
没玩过哈迪斯和哈迪斯二啊
你们的那种就是冰神是吧
有一个有一个是天赋叫做严冬收割啊
严寒收割就血量降到10%以下
一刀带走是吧啊
就或者说收集者是收集者
血量触发是百分之几来着啊
跟跟英雄联盟那个收集者也差不多
就是血量到一定限度就直接斩杀啊
对传奇祝福是百分比斩杀啊
5%
那北哈迪斯低
哈迪斯是10%啊
哈迪斯是10%
内测的时候实际上还是2%
十后这个数太高了
改成10%
有时候学校还能挣点儿
这句话我是真的想不出唉
处于这种生化污染
凭什么不让我们挣那样呢
你说斧王nee c啊
对nee c是吧
斧王你已经到斩杀线了
你说佛州的流浪汉会不会舒服很多
并不会
因为佛州地处热带
所以他很多由于而而美
老美城市基建幽暗
污染又严重
城市很多肮脏的地方
那种细菌富集程度
你们知不知道
就是佛州的流浪汉很有研究价值
因为他们身上携带了太多的病毒细菌
就一般人身上都携带不了这么多
呃我这么说吧
就是哪怕是在那个TEXAS
它的冬天也能达到零下20度左右
就他至少是零下十几度的冬天
是因为很简单
马尔罕没有一个东西走向的山脉
他没有办法阻挡寒流温润
所以他会直接嗯是他
他会直接把所有的这个呃呃流浪汉之类的
这种人带走
也将近70%是爱人
他就有人总说加州好
佛州好
温润潮湿燥热
天然病菌和病毒的培养皿
你们懂吗
那儿的流浪汉身上携带多少种东西
我都不敢想
你觉得好活着的折磨罢了
微信收款30元
嗯啊感谢贼普通贼普通一个名儿老哥打赏是吧
点一首通通OK
唉感谢我哥打赏我为圣诞节去吧
阿姨也好
学姐也好
别让自己崩了
我我已经尽量不让自己崩了是吗
就我今我昨天晚上跟一个哥们聊天啊
跟那个马马汉聊天
然后当时我们就聊了
他说他有一个朋友
有一回在那个也是在美国开车
到一个乡下的时候
他看到了一个奇怪的稻草人哼
然后停车下来
然后过去到那个稻草人旁边看了一下
然后把他吓得那个腿打颤
就是屎尿横流
然后眼泪鼻涕多往下流啊
那是真的是生理反应
都反应到这个地步了吗
给人吓得我靠
我为什么为什么遗憾那么多
夜色无情的告诉我该怎么做怎么做
有人说
那那美国政府不想想办法吗
在脚下的光
老哥们就是想什么事情都要政府想办法
深深地张开嘴
让我知道我是谁
就是中国人
巨婴在哪
就什么事都说政府不管管吗
再黑你也在悲伤悲哀
我不管大过
感谢这老哥大赏
听老威讲老美克苏鲁这么久
总觉得没办法用言语形容
听了后心里堵得慌是什么感受
刚才灵光一闪
想起了很久前就快想到最后却说不出来的感受
该怎么委婉的表达了
我给那些因为在近旁而极响的爆竹声惊醒
看见豆一般大的黄色灯光
接着又听到BB波波的鞭炮
是四叔正在家
正在祝福
我知道已是五更将近
我在朦胧中又隐约听到远处的爆竹声
连绵不断
似乎合成一天音响的浓云
夹着团团飞舞的雪花
拥抱了全市镇
我在这繁响的拥抱中也懒散而舒适
只觉得天地圣众运响啊
声叫和香烟都醉醺醺的在空中蹒跚
预备给鲁镇的人以无限的幸福
哎呦发光温暖
勇敢下坠
哎呀我要说两句了
朋友就是你
就你们知道美国
就你们应该最近看了那个红画的那个直播吗
美军的那个伙食有点嗯
就说实话我我是真的很震撼
I m a paul im a pol
就我今天跟我那个朋友说聊天的时候
尤其我那帮国外朋友聊天的时候
他们也是
oh i'm a后
就差不多这个状态
有时候这么惨啊
有时候这么惨
美国人比较温顺
你别看美国人吹的怎么样
昂撒人还是温顺的
一公一公精品人选一
一工一工精选人种好吧
维多利亚精选
啊能够能够三岁三四岁进工厂
五六岁直接死死在工厂里的种族
维多利亚严选对神他妈比我们还温顺
顶属老中人不温顺
老中人几千年来就是就是哪怕是汉朝呢是吧
嗯爱你老爹且武门最偷啊
哎老中文是我天没有几个民族比老公残暴啊
老老钟的状态就是爱你老爹
邪武门对抛啊
来啊那就是这个状态
啊就是啊
山西斗鸡台活寡段文楚了解一下
唉有时上水友群搜不到
是被隐蔽好吗
不会呀
水友群搜不到
应该是被针对了
不是隐蔽了
找下
我把这个水友群这个二维码放一下
我看看能不能放二维码
我我我我估计要被办
等会儿不是这个刚才下
保存到哪去了
主任
真的有的时候有人说老中老中不是温顺
老钟是怎么说呢
就是比较温柔
应该叫不是温顺
就是觉得老钟温顺的
往往是不喜欢看历史的人
但凡看过历史都知道
老钟一点儿都不温顺
懂吗
就是老中没有温顺的地方儿
一身反骨啊
有人说为什么总强调忠义
我告诉你
强调中医的很大程度上是老钟
今天的鸡肉不好吃
呃就是今天喝酒喝大了啊
对面对面来了一帮老兵啊
和小东吵起来了
来请请看代糖啊
嗯啊而且而且闹钟也不温柔
闹钟是很残酷的
我想说的是
就是闹钟是一个非常残酷的民族
因为你如果不做到最好的话
你很快就会因为各种各样的理由而被干掉
就哪怕你你做好了也容易被干掉
不中国是中国是不下雨
真的会拆
我忘的
感谢风之剑圣名曲旧城老哥打赏我
为当年大宋汴军克扣军饷也没歇过
马老爷这么狠
别说PLA了
那种新罗马天兵吃的东西给邪恶老中
当天晚上新王八老爷人头就挂城墙上了
然后移三族
对的
那个不懂历史的去搜点魏博牙兵啊
幽州
或者说你搜卢龙兵
卢龙的牙兵啊
魏博牙兵也行
嗯你们可以看一看一席之地的这个国家
是怎么被齐国所灭掉的
被认为是蛮夷啊
哎蚂蚁是感谢微笑的普利西亚老罗大赏
你让老中人吃不饱饭
治理不了黄河
不杀蛮夷
老中人是真的让你喊喊嘎福归啊
对
对你是什么龙王是吧
就是你最好
就是你只能说寄希望于老中人是温柔的
因为老钟残暴起来
其实没有很多民族什么事
感谢阿阿刁的大粗脖儿
一句话就是得民心者得天下
民心懂不懂
有时候脑中文顺老中文说个屁啊
脑中觉得皇帝不好
就换一个
感谢古文偶达成中国老钟温顺
你的老钟经常刷新周边邻居最严厉父亲的地方
你的冠军侯辛佑安
李文忠等一些狠人
就没有一个不是暴脾气
一个常年盛产邻居活boss的地方
人文顺开玩笑的主人就是你们要你们要知道
世界上最早的混沌之眼也在老中
这恐惧之眼
这代表了什么
这代表了呃
今天今天兵匪不杀人
不杀人就不高兴
诶不对
不是不杀人就不不得
就是不杀人就不高兴啊
而不是杀人了才是吧
哎他必须杀人才高兴
孩子们
他比血狮子还猛
是
那有人说有人是因为老钟不高兴吗
不是的
老钟高兴了也杀人
不高兴了也杀人
对不起
老钟杀人
实际上有的时候并不是因为心情不好
这就是老钟恐怖的地方
老钟心情好了
也啥人
有人说
那老美呢
老美不行
就是红
你像红脖子老哥
他都过成这样了
就是去年为了过圣诞节卖了自己
那你说没有感情吗
有感情
微信收款20元
一个50多岁的老白男是坐在那哭
喝酒边喝酒边哭
那也卖了
感谢老温
我打赏老钟是淳朴
下雨少
我就会找原因
不是地不行
不是自己的问题
那就一定是文王不行
作妖了
不在沉默中爆发
就在沉默中消亡了
是的
你说那你说红脖子说妈的
老子就跟美国政府报了
他没有是吧
给自己孩子看病
对吧
咦那就是个那就是个西
那就是个老父亲
你懂吗
就是惶恐
就生怕自己儿子什么时候死了
你们懂吗
就是生怕自己儿子什么时候死了
微信收款20元啊
感谢J老哥打赏啊
老爷并不能说老钟温顺是啊
是因为老钟道德底线高原因
老钟历史太长了
见识过太多放弃道德底线之后的克苏鲁
所以要老中开启残暴模式
必须要给一个足够分量的借口
让老中放下道德包袱
开始攻占那样的某种
可是字面意义上的壮士饥餐胡虏肉
笑谈渴饮匈奴血是啊
是这样的呀
老中残暴起来实际上是吧
唉感谢尼安德特人老哥私信看一下
俺老哥私信发我
真的
就是我们最好还是不要放弃底线
就是具体到我个人身上
也是就是我为什么有些时候讲着讲着
有些话题我就蒙住
我就不讲了
我不能再接着讲了
我再接着讲
我就要进入到一种很狂暴的状态了
你看我平时挺理智的
说话还行
但是我进入到那种状态
你是不想见到我的
对吗
微信收款20元
有人说能催眠自己进入那种状态吗
可以感谢老高大赏
哪个温顺的民族杀人按族谱了
对
啊感谢风之剑圣免许月山老哥打赏
老中经典语录
第二陛下意欲反焉
三阵阵阵狗脚阵
你新罗马如今发生的所有事情
放在邪恶老钟身上
白宫早就被烧了
新罗马两党早就被扔密西西比河了
嗯是
哪有密西西比河呀
密西西比河太远了
哈德逊河啊
谢呃这叫什么过呃
这个祭天不用带兵
不用带这个侍从啊
不带冰甲
不带侍从去哈德逊河旁边祭天啊
有请吧啊感谢尼安德特人老哥大赏啊
是我喜欢的福禄寿环节
来点赛博神婆唱的除瘟疫除瘟疫
度母心咒
赛博超度一下万事啊
可还行
真的红脖子
就差车没卖
就是天天抱着自己儿子
然后在床头哭
就是平时你看着是非常硬汉的一个人
但是一到这种节骨眼儿就闷儿吃
闷儿吃
坐那儿哭是吧
那你说老头子精神头儿不好是吧
那那也就这样了
你说他报复美国政府
他是不敢的
唉感谢活好
道长小20年前在西单一刀两个double cheese burger
现在得多少钱
哪个平台的
我现在看一眼啊
啊我看看啊
Double cheese
我一般是买巨无霸double cheese burger
我还真我还真不怎么
等一下我看一眼double cheese burger现在多少钱嗯
微信收款30元
感谢白香
谢采谢彩
赵匡胤
最大的功绩
就是纠正了唐末五代流行的吃人传统
那会儿吃人都讲出吃出讲究了
对我也反复的说过
我看一眼啊
我看看double cheese不
我先搜一下
我不搜一家的
我我看看均价是多少
Double trees burman
啊然后我看一下这边啊
感谢老哥打赏
二凤可是曾经下过不得随意灭国的旨意
老钟可太温顺了
是
我看看啊
啊我们先看看波哥king的啊
还有个图包乐的
OK啊人家都这个图也上去了
double cheese套餐吗
波哥king
19块钱
19块钱博格儿king
这么贵了吗
啊
19块钱
我你妈人傻了
我给大家放一下burger
King
Double cheese
burger套餐
就是双层芝士
我好久没吃外没吃外卖了
怎么这么贵了
19刀啊
当年我那会儿吃的时候是9.99刀
唉
这才多久啊
这会儿这都16年
我靠这都他妈哎
这他妈才几年啊
哥们这才9年啊
涨了十刀
卧槽太恐怖了
兄弟
这怎么怎么能涨这么贵的
等下我放下图
我受不了我
我买的是麦当劳的
麦当劳没有这么贵
麦当劳才15块
15块多
将近16刀好吧
不是啊
我给大家看一下
而且这是而且而且这是中号的
你知道吧
就是饮料和那个薯条都要中号的
如果你要加的话
加成大号的肯定是超过超过20刀了
我给大家看一眼
我才他妈看见怎么双层芝士这么贵了
19块二毛九
大家看啊
点大套餐还要额外加七毛八
如果再加七毛八的话
就是20刀了
不是不是一直这么贵啊
不是一直这么贵的呀
我上次吃才才还没有这么贵呢
啊你说这个这个这个是那个加培根吧
不加培根的多少钱
来了来不加培根的比他便宜四毛钱
来来给你大家看一下有不加培根版本
就是双重芝士的
来来来
我们再看一下温度
这个加培根了
有人说
你以为去了培根会便宜吗
做做做梦呢
完了我给你看一眼
不加培根的
就是双层的挂
不要回来给大家看一眼
不加的多少钱
不加培根的便宜不了
很多兄弟就便宜个几毛钱
在付出无尽头啊
double的改开
太阳已到来
才18块
便宜了四毛钱没区别
好
你要要大号的一样很贵
我上次就要的这个嘛
大号的19块屋顶照片照出去
思量超出回遇见你满无哎
有时怎么不去抢
那你问我
我问谁去啊
呼啦啦呼啦啦呼啦
南无
哈拉哈拉
感谢尖头曼老哥打赏熬夜
很多人把自己祖宗想的太温良恭俭让了
有文字记录以来
老中美平均零点8年发生一场战争
最多一年大小战争15场
几千年下来
老钟已经形成了一套完整的战争机器架构
一旦开启了
根本停不下来
那些账本上的民族还得感谢我们
不随便用武力来解决问题
要不然很多真的要按名录清理干净
干活比德国人利索多了
但比当代英干当人啊
感谢三亚老大哥啊
饿了么
现在30人民币30
哎呦
我天在海淀
在横店讲个乐子啊
呃如果你按购买力计算
这啊算他十十九刀吧
乘二对不对
那大概就是多少
30多人民币吧
你在赛里斯可以买到六件套
哈哈哈哈哈啊
感谢斯库特大王啊
我大傻看看今天蜜雪冰城活动价
呃我要讲个地狱笑话了
朋友们啊
就是呃血腥玛丽在地狱里里问这个哦不对
应该是这个
伊丽莎白一世在地狱里见到了血腥玛丽
血腥玛丽说我杀了300个人啊
然后伊丽莎白一世说哦
那昨天呢太少了啊
啊感谢这老哥打赏
我应该是基辛格和谢呃
基辛格跟伊丽伊丽莎白一世异口同声的问哦
那昨天呢哼饿了么特价淘宝爆款今日特价啊
感谢J老哥打赏
那还是那个问题
这价格包含小费和顺吗
不包含啊
来来来
有人说我我我让有些人死死个明白
看着啊
有人说大套餐都多少钱
完了来
我给大家算完小费和和运费
我给大家看一眼
感谢指挥老哥打赏
唉SC没发过是吧
哦等等一下
哒啦哒啦
她难过
而且说实话赛里斯的选择太多了
没有我
我从就唉就我不知道这样比合不合适啊
你要是敢比塔斯汀和华莱士
这个价格可能更恐怖
大家猜一猜
给完小给完小费和运费和打包费以后是多少钱
大家现在猜一下二十二十三刀
哈哈少猜了二十二十四
二十二十二十四块
七毛六美金
我靠我现在我现在给你们看一眼
就是有人问
有人问小费和税
还有打包费都算上多少钱
来来来
我给大家看一眼哇
抢钱啊
兄弟呃
我这么说吧
你们现在知道
你们现在知道嗯
你们现在知道美国为什么活不下去了
嗯我就在西安点一个卫斯理啊
就是可乐加加那个汉堡加上拼盘呃
差不多也就32
30几30几
看一下在广广州点多少钱啊
我看一下炸鸡是吧
汉堡
原价啊19块七毛六毛七啊
大套餐还有个熊
而且兄弟们看啊
这是折
这是折扣价
原价是30刀好吧
原价是30刀
和国内是一个价格
就是打折
哇兄弟呃
华莱士呃
两宝一小时加一个1+1个
那个饮料是23块九
然后一保四小时加可乐是19块九
两宝一卷是他妈的29块九
还是没这怎么打呵
兄弟我我我我我很给面子
我是用过券的啊
我是用过券的
用过券以后
24.7676美刀
双层芝士堡
Double cheese
24块七毛六
爱吃不吃
就这个我我很久没点外卖了啊
我我还没点
我没点过他家
我刚才点的是那个麦当劳的外卖
麦当劳比他便宜的多
老爷我把那个呵呵
华莱士的假发你了
你可以贴在直播间上
有点杀人诛心了
孩子们啊
那我们看一下广州的华莱士是吧
广州广州的地位和西雅图在美国地位差不多
正好是吧
来来来给大家对比一下是吧
杀人要诛心
杀人一定要诛心
然后我看一下啊
啊这个还这个这这有我这里比较远嘛
再加六块钱左右的配送费啊
汉堡自选加四拼小食
加可乐19块九
鱼虾堡
双主食四件套
两堡一卷
豪华随心配餐
孩子们唉孩子们
什么叫做工业高速物
我跟你们讲个地狱笑话
我在我家附近点一个两个馍的呃
辣牛肉泡馍22块钱
然后那个还是个比较高档的
然后如果我还要再加一个腊牛肉呃
应该是应该是一个两个馍的
腊牛肉泡馍
说错了
再来一个腊牛肉夹馍
夹馍是十十块钱啊
泡馍是22块钱
两个馍嗯
这就是一比一
这就是一比一了
兄弟们
这基本上就是一比一了
你别看这是29
这是两个汉堡
一个卷
知道吗
还有饮料和薯条
这是我还还能打折
还还能折
哈哈还能折
孩子们有点不念了
我都有点不敢吃我了
孩子们
这是1234566样东西才29
美国就是三样东西
原价30块七块七毛七
而且他那是美金兄弟
那是美金
我真是
我好久没点过汉堡王了
汉堡王怎么这么贵呀
这人国内还能折对
我知道还能折额
还有更恐怖的
我我们西安的菜夹馍
就是西安的菜夹馍是可以夹的
超过45度的环
我们然后然后那个菜夹馍是六块钱一个
孩子们啊
六块钱一个呃
呃老A那个我想问一下
就是西大会不会出现那种额外卖大战
希大没有外卖大战是垄断的
西西大没有外卖大战
感谢J老哥打赏哦
我读下次更恐怖的是东子啊
你先说啊哈哈
读次老魏只能说
老钟对待战争和敌人的态度很严肃
是一种成年人对待事正事的态度
好比是吃鱼
老钟会很严谨的敲头刮鱼鳞
去内脏替腥线
然后好好烹调
做成好吃的菜
整个过程中不会对那一条鱼参加私人情感
但是熬油由于和昂撒的心态就是那种半大不小
他们会不停玩弄虐待那条鱼
把厨房弄得一塌糊涂
同时做出一堆难以下咽的屎
伊拉克阿富汗的下场
国内财政的崩溃和各种老兵PTSD就是明证
是老黑那个呃
因为最近在外卖大战啊
我那个东东子给的更狠了
东子一东子东西不行
更多价格还更低
孩子们有点逆天了
呃是吗
呃我说一个很恐怖的事情啊
我经常去的一个那个回民街的一个小店是呃
马平烤肉
在光明巷啊
然后在那个那个光明巷那个马云烤肉
他的呃牛肝牛肉都是一块钱一串
孩子们
我我没听错
一块钱一串
我读一下SC是吧
感谢crazy的网络大厦
哎呦我这两顿海鲜都400多
在美国要卖多少钱哎呦
在西雅图吗
西来我我也给大家破除一个名词
西雅图作为一个海港城市
海吃海鲜并不便宜
一个菜两个菜
三个菜
四个菜
主食不算酒水
不算一个菜
两个菜
三个菜
四个菜
五个菜
啊你这两顿饭咱美国200美刀起吧
200美刀起啊
感谢ZZP老哥打赏25刀五小费两杯
Long i n s t
一份鸡肉薄饼
一份凯撒沙拉啊
25刀
在美国这啊西雅图吃吗
在西雅图吃
我看看啊
就是前菜一般是14.99美刀
一杯两杯长呃
尝冰岛冰岛茶是吧
冰茶长岛冰茶两杯一杯
差不多是九块九
两杯就是二十二十加14块
九毛九
三十五三十五
再加一个正菜
我看看啊
就是我看看再加一
再加上一份鸡肉薄饼
鸡肉薄饼一般是18块
九毛九
50多刀
反正咱在西雅图吃
差不多就50刀
50多刀呃
再算上消费税
再加上小费
将近60多刀吧
60多刀是要的
60多刀
60将近70刀
反正如果是在西雅图吃嗯
就是一份沙拉
一份正菜
两杯饮品
70刀吧
挣钱啊
孩子孩子们这真是抢钱啊
呃
有人70刀是多少人民币
70刀
500人民币呗
70多刀
70将近70刀就500人民币了
500人民币
你在广州都够整条石斑鱼
老魏你可以给大家切一下我吃的那个羊牛
那个辣牛肉泡馍啊
那那那一碗那里的肉我还没翻上来呢
我靠那俺老哥发这
那俺老婆发这什么全家桶是吧
有时候50多加消费税
加小费加到70多
这正常吗
正常啊
这就是尼美
有人说美国人就是没不发食品补助
为什么不去自己买
这不是买不起吗
它贵呀
八拼操餐
再加上吃冰激凌
再加上现磨咖啡好嘛
这是这是这是要血拼啊
这是要吃死啊
我的天
老爷你给你给大家看看
我底下发发你的那个羊脖子
那个那个羊脖子啊
哦那个羊脖子
两个羊脖子我花了200多啊
100多一个羊脖子我弄了俩
然后熬汤熬汤吃
你们看看我那羊脖子美不美
是哦
我他妈想想家了
有人说美美国购买力现在这么低吗
很低下非常低下嗯
美美元的购买力现在非常的低
嗯等会儿服
我上图片
我上一下
别急别急别急
多少钱
这个
这个老老周老周这个羊脖子呃
两个两个羊脖子200多
200几两个
你们可以看看这羊脖子吃死
等会儿一一张一张上羊脖子
一张一张
上羊羊拐弯十八一斤
啊这我们弄的那个呃呃陕北的横山羊
感谢迟浩鹅打赏啊
这是我刚参加工作那年的视频
当初给我印象特别深
看你视频也快一年了啊
open也跟主题无关好吗
啊
还有老哥给我发
那嗯嗯那上头看着绿绿的
那是葱花啊
哥们儿全是葱花
我们我们吃羊肉汤要要加很多葱花的
你这是习惯啊
你看在成都买房找我老哥啊
这是什么塔斯丁嘶哦哎呦
这塔斯丁也很恐怖啊
我没想到汉堡王都这么贵
你知道我有点PTSD了
我觉得诚然这里面有下雨的原因
下雨他那个配送费和额外加两块钱
但是但是它贵的也不正常
你知道吧
就是小费加税加加加加上
这就是包装费24刀
实在是太不做人了
你知道吧
西雅图绝大多数人也就是20刀一个小时
这塔斯丁也很恐怖
我天
唉你就说美国人怎么过日子
唉你就说你来吧
我再把这个美国这个啊给给给拿到上头来
就这个这个这个价格
已经是已经是毫无人性可言了
你们懂吗
这就是毫无人性可言啊
这这这东西已经是贵到没有任何合理性了
你能懂吗
24刀
兄弟怎么活呀
这怎么活呀
不是真把老百姓当日本人对待呢
我突然想放一张图了
就是把那个那个纯平的那个脸
和那个高氏早毛的脸P在一起的那个图
不要别放面对面对吃饭上瘾的呃
日本群众啊
高氏扫描提出的惩罚是啊
24道
你说这下一比一了
不是一比一啊
兄弟你那个你你吃你吃华莱士
他是他是你这个的两倍啊
他卖29是他的两倍好吧
他不是一比一呀
兄弟怎么是一比一
你得是比这个19块九的
这个才是啊
19块九的
这个也不是汉堡
自选加四样小吃
再加可乐
美国这个这只有一个薯片
只有一个薯条
然后一个汉堡
一杯可乐
这19块九这个他也比不上
这不是一比一啊
兄弟
唉
这不是一比一了
兄弟们
你说这还没上外卖券呢
对还没让你感受一下东子的温情呢是吧
让你感受一下东哥的大手
帮你们看了
东哥很凶残
东哥比这还要便宜五块左右
老爷我我我发你了
我在东哥东
我看了东哥的报价啊
哎呀我的天
真的有时候东哥这么便宜啊
外卖大战吗
东哥便宜到我
我怀疑他是不是整了什么狠活
啊这这WW哥的手好汉嗯
这WASD老哥
这怎么啊坏了
这这应该是地区不同吧
墨冰老哥在广东可能还贵一点
肯定是有更便宜
那肯定有更便宜的地方啊
孩子们
我算全国价格最高的地区之一
啊
哈哈是啊
我都说了
这广广东东西还是贵的
东哥的大手好汉
等一下啊
WS是我是我是海珠
他是越秀啊
那那那这不是国祝
海珠和越秀能差这么多吗
呃可以
那等一下我放一下
这还有更便宜的
就是一个城市都能差这么多
可还行
是这样的
老A因为每个城市就是一个城市
它每个区都有不同的补贴的
现在都是哎呦
我的天看看吧
这是这看看有更便宜的三件套
20嗯
我看看八件套才46
啊六件套31半机三拼30好嘛
八件套儿
我天八件套儿
哦还有一个事啊
赛里斯最近多了很多社区食堂
你吃不饱
你十块钱一顿包吃饱的啊
感谢支老哥大赏
我也点个图
刚刚看见没绷住
看看能不能上
这都是美国人干的出来的操作
主要是美国人单方面看中国嘛
就嗯
唉这这这这这都没眼看了
这都
这这老哥这都是哪儿找的图片啊
我是我是很佩服
有些有有些持有这个巨魔的能力的
你知道吧
就他们总能找到一些我都想象不到的巨魔图嗯
请不要用激浪汽水儿清洗您的魔丸
这都他妈啥呀
啊东哥报价汉堡加可乐七块钱
四件套12
宁波四件套12
还有那个窝窝窝窝的熊的问题
有一个那个屎黄色论坛上的那个评价是这样的
就是日本动漫哥布林杀手
曾经靠着色色场面和暴力图
哥布林红火了一段时间
但他的剧情背景也被国内网友诟病于
过于不真实
哥布林这种残忍
但弱小的怪物
怎么就能够在边境区屡屡徒孙冒险者
公卫恶和亡国君毫无作为呢
这也太不合理了
相瞒各位
我以前也狠狠的喷过
但现在回头看
还是日本人了解日本人
诸位看熊等于哥布林
不想付钱的
遵义会等于不给哥布林赏金的冒险者
公会自卫队并无作为
等于王国军毫无作为
少数干活的猎人被坑
等于少数冒险者没有得到支持而翻车
民众生活在恐惧中
但没办法组织起来反击
等于民众生活在恐惧中
但没有办法组织起来反击啊
太伟大了
高速扫描
这个是这个真是一美元
七块钱不
七块钱
没有一美元
兄弟们
现在现在汇率大概是七块二
你七七人民币是没有一美元的
兄弟们
13块四
13块九也没有两美元
东工作太狠了
卧槽
我有点受不了了哦
对风雨飘玩偶沈阳的价格open
东子太狠了
我天
东哥太狠啊
坐标广州
昨天点的套餐
一个大牛肉汉堡和一个鸡翅和一份鸡块儿
18块钱
这还是首做汉堡啊
不是首座汉堡都已经卷到这种程度了吗
微信收款20元
这不这不是一美元汉堡
这是一美元套餐
兄弟
这不是一美元汉堡
这是一美元套餐
四元是首做汉堡
广州合计十七十七块六毛四
感谢七尺人间老哥打赏
哈哈啊
突发大俄强渡第聂伯河
突袭赫尔松啊
突袭了吗
怎么今天总攻啊
可还行
我看看啊
感谢二
感谢我大说错误的
这不是把美国人当小日子
整小日子
汉堡王最贵的套餐
算上运费也没24刀等于24刀
等于三千六百九十四九十日元
OK感谢传统制造
老哥大厦
日本多少钱
我看一眼
啊日本都比美国便宜吗
美国人过的这是什么日子呀
兄弟们
我很少
我很少绷得住
我很我通常都绷得住
但是这个
这已经日本都比美国便宜了
3300得
我我他妈没绷住
我就不看老钟这个首座了
我
兄弟
24刀
哇这差的也太多了
我行老公不用不用再发物价了
啊啊
天国酱油君老哥
这是在北京吗
啊上海上海市区七七块钱是上海市区
微信收款20元
啊感谢我大婶儿风云
沈阳的首座汉堡价格套餐哦
OK我不上好图了个
等下我上一下啊
这个上一下是沈阳北街
沈阳沈北的
沈阳这个价格也挺恐怖的
上海七块对呀
刚才放的七块那个套餐是上海的上海市区哦
这也太恐怖了
看看沈阳的
天子
嗯我他妈服了
感谢ZZP老哥打赏
坐标110
平均每件不到一刀
还没叠美团券儿
这不是让美国人死吗
卧槽我好心痛啊
今天花
今天花了不少冤枉钱
我天啊
不过这样30元
等下咱们看看北京的
啊北京这个更他妈恐怖
周末疯狂拼多少钱
九件59块九
啊57块九还能再减两块
平台券儿再减两块
那是啊
那九件九件
59块九
那一件儿确实是一件儿差不多六块钱
这就需要我们感谢一位伟大的人
一位脱离了世俗趣味的人啊
那个众所周知
青年赛里斯各种肉类价格包括冻品啊
大降价
那我们要感谢一位啊
感感谢一位先生啊
太他妈恐怖了
给QQ往下就是milk咖啡和图片
外卖大战已经成功
让泡面在大学校园性价比不如外卖了
我感觉到了
老哥发我
我看看啊啊这儿呢多少钱
我看看自选口味
干捞水饺20个
三毛三块九
半只窑鸡任选主食
六块九
超值饱腹套餐加自选手工点心三块九
我他妈绷不住
这是我能问一下这个麦克老哥
这是哪个城市啊
我能问一下老罗
这是哪呀
这也太他妈哈人了吧
干捞自自选水饺20个
我估计是肉馅儿的嗯
六块九
半只鸡
超值保护套餐
三块九
就你再跟美国这个比一比啊
惠州大湾区牛逼
在大湾区里面能这个价格
令人令人惜
令人惜命的价格
只是吃穿了
我都得说
它通常通通常通常知道吗
唉有点害怕了
这个价格要是我我就猛猛点
我他妈今天感觉我买的好亏啊
妈汉堡王
有人说那个那个那个那个那个那个那个那个
什么多少钱
就麦当劳多少钱
我给你给大家看一下
微信收款20元哎
哦现在不行
现在已经上早操了
现在已经早上七点多
现在没有
我到时候给你们看一眼
感谢丸子起名字
老给我打赏看看
坐标阿卡林赣男
全家庭套餐到手30块
这是不是也差太多了呀
你说太变态了
这个价格他肯定变态啊
你就说美国人过的什么日子吧
美国人现在饭都吃不起
最底层人吃不起
最上层不一样
鸡肉堡一个哇黄豌豆派一个
中可乐一个脆香啊
脆脆香骨鸡
一个半只鸡
一个
蜂蜜芥末酱一个啊
中七喜百事嗯香辣鸡腿堡一个
你这是要吃死啊
折后价30
微信收款30元
老哥你这是要吃死
这怎么还有还有半只鸡在里头
这不活生生这这不这是吧
这不活生生撑死我天啊
感谢老哥打赏
这怎么又没名字
哪位老哥打的
个位数
啊
哎呦
我跟你讲最地狱的是什么代理斯
现在为什么很多套餐里有半机呢
因为你你那个鸡卖不出去
嗯啊所以你得想拳击不好卖
所以你得想办法拆开来往套餐里塞啊啊
不是杭州
这个也很恐
杭州也这么恐怖呢
这也太恐怖了
比观音土都便宜五块
华莱士香辣鸡排堡
脆香骨串
加个黑椒鸡块
两个辣骨鸡架
加中可乐五块九
五五块九
五块九
微信收款30元
感谢老哥打赏
QQ老哥给名字啊
你不给名字
我不知道都是谁啊
啊坐标坐啊
感谢真老哥打赏
刚刚有个特别离谱的想法
不太考虑保质期和时间周期
beyond的赛里斯点单转运到欧美
算上运费和关税
价格还是比咱老美买的便宜
是你要这么说
真是
这脆皮全哎呦
哦不我什么
坐标帝都海淀
这个非常好吃
海淀区都这么便宜吗
有人说有人说这这便宜的不敢吃
来不只有吃正经餐的
看看北京海淀吃正经餐才几个钱
这时候也是外卖啊
哎呦锅包肉鸡鲅鱼就韭菜水饺十副
52可以啊
这真是正经
那也便宜
在北京这个价格已经便宜得没边儿了
好吧
啊商家
我天这都是一个赛着一个的逆天
我现在好后悔啊
他妈的啊是吧
大家成绩成功让我觉得后悔
花这么多钱
唉救济孩子花的都是冤枉钱
然后这是北京海淀
在北京海淀这个地方就便宜嗯
是吧
这不是北京海淀吗
就江西这个你看大家看江西这个是吧
嗯也很恐怖
这个58是吧
九件套
这不是几件套
是不是九件套
1234567899件套
有时候美国披萨现在多少钱哪家呀
必胜客啊
达美乐啊
还是还是棒约翰啊
不一样
啊感谢ZZP老哥大赏
坐标北京
两个大概14块钱
不算配送鸡蛋酱饭包
哎呦
有时达美乐达美乐35到手
达美乐30诶
其实我还是很奇怪啊
老黑你说希腊的肉类产量它也不低呀
呀对吧
粮食产量他怎么能把肉类对啊
他们怎么就一直能把这个价格搞得这么高呢
啊哦是30
不是58啊
对30这个九件套是30是吧
他是原价58啊
折扣这个江西这个折扣价是是是是他妈的30
卧槽哈哈哈哎呦卧槽
这更狠了
九九间套30坏了
我才看着这他妈底下到到手约30块九
这个不是58
是到手是他妈30
卧槽哎
老A那个如果单纯算便宜炸鸡连锁店
我记啊
我刚看有个老哥飘过去个church chicken
还有没有别的
就是说相对来说就是这种吃便宜一点的炸鸡店
吃吃chicken也不不便宜啊
啊
车车CHKEN它不便宜啊
吃吃这个什么时候便宜过呀
就是我那天我那天不是给大家看过吗
就是那种午餐盒
就是那个不便宜八块九
那个压根儿就吃不饱人的
你们知道吗
那个是吃不饱人的
对吧
我看
嗯我看看这个多少钱
它并不便宜
兄弟们
十块儿十块儿鸡翅啊
是十块儿
是不是鸡翅加腿
五个翅
五个腿
我看看多少钱
这并不便宜
好家伙
我看看啊多少钱
二十三二十三块五毛五
一点儿也不便宜
就是就只有鸡翅
没有饮料和薯条什么的
就是只有只有五个鸡翅
五个五个鸡腿鸡小腿儿还是不是鸡
大腿鸡小腿儿
五个鸡小腿
五个鸡翅
23块五毛五
我我看看我那那段前段时间那个风四
在那个那个KKG点的是多少钱
我看看一点也不便宜
超市chicken什么时候便宜了
感谢老爷打赏
说过更离谱的
这些外卖并不是算在老老中
居民热会消费
大家点的都是纯素
对
不计入那啥的
我看看啊呀
有了呃
我看下这是嗯吮指原味鸡
加上那个呃香骨鸡套餐
一共加起来是呃
这里是50啊
吮指原味鸡是四块大的
各位知道
然后还有哎我操哥们儿真是有点逆天了哦
我这个还不止一份
那个那个那个一香骨鸡是两份香骨鸡啊
我还有券
嗯哼嗯感谢老哥微笑菩提
谢谢老罗大赏
我给奥威花冤枉钱提供点心理补偿
曾在310陆家嘴
310陆家嘴
吃了一顿几千的和牛铁板烧
这是把你当日本人整啊啊
这是真把你当日本人整了哎
哎
呀哈天
这你你你都去陆家嘴了是吧
那把你当日本人整也是很正常的
陆家嘴是这个价格的呀
哎都都是素滴啊
外卖都是素的
有人说他值这个价吗
是这样
陆家嘴吃的是个情绪价值观
商业价值哦
他吃的不是个饭啊
所以它有它的合理性啊
我也在乌鸦嘴吃过是吗
就是嘶嘶嗯
出国之前是吧
在陆家嘴闲逛哈哈
然后嗯就是吧嗯感谢郑老哥打这玩意一看价格
嘿呃你说那等会儿播放倍速
播放三分十分到四分28
同样是烹饪工业食品
黑科技黑椒牛肉片
赛里斯的厨艺和材料
最后成品都比在老美吃的甜的多
是哎呦
我的天哪
3分10秒哈
就这尼玛哎我我在乌家嘴时候吃一顿啊
我感觉我感觉是吧
都都都都把我吃出内伤来了
有时候好吃吗
挺好吃的
量不太够
就就那么一点儿
就那么一点儿就一口唉
就把我把我当日本人整
好吃是好吃
没什么毛病是吧
不是他的问题
是我的问题
这这我这比我掌心还小点儿嗯
有我我我们家有那个亲戚去那个上海吃饭
然后回来的意思
就是说他妈的一道菜的价格购物
他在这砍砍那个砍那个一例烧鹅
砍一粒夏庄烧鹅了啊
砍两地都够了
我觉着嘿嘿嘿
我真的是是我手太大了
没有啊
他就是那么一点儿啊
跟我手大没什么关系
你知道吗
真的跟我手手手大小没关系
他就是那么一点儿
他就那么一点儿好吧
纯纯把我当日本人整的
唉西好吃就行了是吧
偶尔也尝一次好吃就可以了
感谢天国的酱油君
我之前在陆家嘴请朋友吃饭
一千一千多
朋友评价没吃饱
那肯定吃不饱
我和我我和我弟弟两个人就在陆家嘴
两个人吃了2300
我记得2344
忘了我印象很清楚
2000多俩人吃我
我吃完了
我和我弟弟又去那个旁边那个自助
就是找了家
找了家自助吃
唉就是自助
好像是整两个人的自助
正好是花了那个钱一顿的零头
呵呵哎呀
不当然了
不是人家的问题
人家的饭饭菜挺好吃的
嗯那是我的问题
感谢ZZP老哥打赏
这一套在西海岸要多少钱
我看看你吃啥了
你你这怎么你这怎么还有啊
哎呦我天
我算算啊
在西单要多少钱
我看看啊
唉我前几天和和我和我师兄是吧
还真吃过这个嗯
我看看啊
看看值多少钱
啊导演看看唉总价多少
我看看总价1488啊
甜品三选一
主菜料三选二啊
Prime rib california cut
呃
大餐馆差不多是呃
税前是69块九刀
我们上次吃康就是prime rib69块九
上档次一点的
69块九刀一份啊
然后菲利翡力好一点
好像是六十六十块九毛九
是你那个是六上一个是69块
69块九毛九啊
猪排猪排便宜
pork chop一般是便宜点
pok chop一般是40多
香煎鳕鱼
香煎鳕鱼和它差不多啊
配菜四选一
配菜这么便宜吗
美国这边配菜基本上都要十四五刀起
一般好一点的稍微讲究点
十九十九块九毛九一份啊
甜品一般也是19块九毛
19块九刀啊
然后汤汤怎么这么便宜啊
国内汤一般也是19块九毛九每刀啊
这些都没算税和消费额
没算税和小费啊
兄弟们
以上说的所有内容都是没算税和小费的
你算上税和小费是很贵的
我算算美国这一套差不多得吃
啊70多美刀
两份
70美刀
140刀
一百四一百四
差不多一百一百四一百四
我看完上面还有上面还有那什么就是前菜是吧
前菜还有妈呀
那你这这一份超差不多200刀吧
得超过200刀吧
200刀吧
200刀差不多两百一百八九十刀
200刀左右啊
算上税小费啊
啊奔着250刀往上了
那就是差不多的价格
差挺多的
兄弟们呃
他有小费和税
中国这个中国这个是全算上了
反正比这个贵个再贵个可能两三百块钱吧
嗯肯定啊
就是图中这个算是上档次的
就是如果你要是250刀左右吧
就是两个人嗯
我算算啊
250刀
5×7.2
差不多
就是如果折合成人民币吃的话
咱美国这边吃差不多是1800
一千七八吧
一千七八
250×7.2嘛
有意外的
差不多还是要略贵一些
美国还是要略贵一些
是吧
我还想把这个事
啊魔鬼中的天使老头
看看老爷
我能发发这个
我刚刚花770买了八斤
澳洲安格斯肉眼和五牛五花指
还有四斤鸡翅
五十八七百七买八斤吗
我天可以澳澳洲安格斯
可以和五花牛
可以可以这个让他看一眼吧
到时候
能具体能具体聊一下动态发的七言绝句吗
这个是仿照施耐庵的诗写的
没看过吗
对啊那个我哪唉哪儿调这儿呢
原原原诗啊
还是要原诗是那什么
原诗是施耐庵写的
就是那个赤日炎炎似火烧嘛
野田禾稻半枯焦
农民内心如汤煮
心内如汤煮
这是原诗
这是我自己改的那个动态里
那首诗是我自己改的
我我没什么文采
我也只能是仿别人的写
我文采挺一般的
水浒传对水浒传
啊感谢风驰建设媒体月神老哥打赏
老爷是哪个王八蛋
让你去310陆家嘴吃饭的
我自己溜达到那儿的人慕名而来嘛
你去顾家嘴吃饭
和你去星欧玛西雅图
星巴克总店喝咖啡有什么区别
你别说区别好像不大
问题是那会儿我还没去美国呢是吧
还不知道美国星巴克啥样呢
那是去装逼和炫耀小布尔乔亚情调的地方
去310吃饭
你要找平价小酒楼的地方吃一桌
两天能让十个人吃撑死
还允许酒水自带正宗
310人都不去郭家嘴那地方吃饭
那地方骗骗老外的是嗯啊对
有人说和和外国的有什么区别
饭好吃是吧
别看挺贵
饭还挺好吃
除了吃不饱啊
大家别觉得这个油多啊
就是得多加才好吃
中国的半成品啊
一定要锅热油热
然后我们把姜葱蒜末啊全部倒下去
给它炒制一下
为什么要锅热油热呢
就是防止它粘锅
然后啊把这个切的细细的这个番茄粒啊
因为我们这个是茄汁嘛
放下去简单炒一下
要边按压边炒
尽量把这个茄汁半成品还这么认真
番茄膏当然没有番茄膏的话
也可以不加一样的效果
因为现在番茄没那么大了
番茄味啊
你看朋友们炒成这个样子
你看没怎么粘锅吧
看起来样子还不错了
我们就可以直接加水了
加完水啊
我们把这个切成这个片状的这个嫩牛肉啊
因为他这个是调里的牛肉和牛啊
所以的话你放下去是没问题的哈
条件所限
大家可以放午餐肉
火腿肠或者是新鲜的牛肉啊
都没问题
唉放一点点这个蚝油在这里面让它宣一下哈
你看这个快出锅了
我们再调盐味啊
根据你的口味来啊
少放
然后多试几次
然后这个茄汁嫩牛肉呢
我认为最关键的是要增加点辣味
但是请出我们的双椒粒了
茄汁那种酸做的可以啊
活用和牛油啊
味道是非常的美味的
最后撒一点点这个香菜粒哎
收尾满满
微信收款30元嗯
做的挺可以
虽然是半成品哦
他这个味道融合的非常的好啊
酸酸的辣辣的
还有青菜的香味好吃
就是他这个肉量没什么肉感
但是吃中国的半成品也比美国强
我就这么说吧
等下我哥打赏
这怎么又又不写名了
我又不知道是谁写名字
写名字啊
这儿呢啊
OK我去看看马克西姆
我看看啊
双夏日双人餐好嘛
这也比美国便宜啊
啊这也比美国便宜
我我他妈服了
这也比美国强得多呀
有时候美国烹饪方式很原始
No no no
我这我跟大家讲
有个词叫脍炙人口
什么叫脍炙人口呢
脍就是生鱼片
炙就是烤肉最原始的烹饪方式
实际上是好吃的
美国人的烹饪方法并不原始
充满了现代化的科技与狠活
但是就是不好吃
懂吗
他就是不好吃
鹅肝酱配苹果酱
陈年意大利醋
哎呦在美国鹅肝贵得要死
也不知道为什么芝士雪球是吧
清脆红菜头沙拉好嘛
哎真的战斧牛排好么
战斧牛排在美国贵得要死
战斧牛排新鲜的话
一般一般售价是149或者是169
大份儿的话
169刀啊
149也常见呃
差一点儿的管的129的也有
一般就是129149169
好嘛
这也比美国便宜呀
刚才那一套就是正常说吃一套
在美国差不多得1800
你这个才1600
算是便宜的
真的
美式铁锅炖
那不是美式铁锅炖
不要作践铁锅炖好吗
美美式的比这个好多了
真的好
有人说有人说在美国怎么这么这么的贵
我不知道美国现在什么都贵对吧
有人说这个他们不是还挣钱吗
就是没有这个补助就活不下去了吗
真的活不下去
兄弟们真的活不下去
你没有
就你没有那点儿补助
就是吃很多东西
你就是吃不起
肉现在很贵
肉馅儿都很贵
你们懂吗
就是ground beef
就是牛肉碎牛肉馅儿
这种东西卖的一点都不便宜
有时候强化季节讲这个哎强化剂降价了
对美国现在什么东西降价呢
强化剂降价
非法移民多了
黑帮就多了
黑帮之间互相竞价踩踏
强化剂是便宜的
饭是没有的
我给你们看一眼啊
啊现在是一磅肉馅儿
七块七毛九税前
一磅碎牛肉
八肥两呃
八瘦两肥
七块
七毛九一磅
唉有什么碎就是碎牛肉几乎是美国最贱的肉吧
微信收款20元
我说一磅没有一斤对
一磅没有一斤
兄弟们
一磅是没有一斤的
感谢我哥打赏感感谢洪真偶哥打赏
我看一下
偶我给你说点儿开心的
我上岸了
牛逼嗯牛逼可以可以可以
牛逼牛逼是吧
前两天上个月还说是吧
通知进面了嗯
可以可以可以
现在就上岸了
可以厉害厉害厉害厉害
恭喜老哥上岸
恭喜老哥上岸是吧
我再也不想听到死人的消息了
他说一磅是多少
一磅是九两
对就一磅是没有一斤的
一磅没有一斤啊
一磅没有一斤
我给你看看美国现在最贱的牛肉馅儿
就是肉类的最底层的最底层就是肉馅儿
就是八瘦两肥的标准肉馅儿
绞肉馅儿一磅
七块七毛九
七块七毛九兄弟们
有时这这还吃得起吗
吃不太起
感觉C啊老哥大赏
美国那些饭店是不是主要成本在各种合规手续
比如打点各种NGO组织啥的
头上的婆婆多了
就不只是NGO
不只是那些东西
有人儿包饺子那种肉馅儿吗
对包饺子那种肉馅儿
这是最贱的肉
能拿来做什么做做汉堡
做汉堡
就是美国人吃汉堡就是最便宜的了
有时候一一磅肉馅儿能做几个汉堡
一般来讲一磅肉馅儿是做两个汉堡
就是450克
生肉馅儿
做熟了是300多克
啊就抽完水油脂做
做出去以后做熟300多克
300多克
分两个汉堡
一个汉堡
就是差不多能分190克到
200克之间的肉吧
就够两个汉堡
就是一个成年老爷们儿
就是你最少得吃一磅肉
还不算别的
就薯条啊
面包啊
蔬菜啊
另外算钱就是你哪怕一顿饭就吃两个汉堡
吃一份薯条就喝白喝白喝白水
喝冰水
你一顿饭的总成本也接近十美元了
有人说不吃蔬菜呢
一点儿蔬菜不吃不太好
比如说冷冻的会不会便宜点
很抱歉
这就是冷冻的肉馅
鲜肉馅儿不是这么装的
鲜肉馅儿是那种半开放的那种
上面是一层塑料薄膜
你这种完全是由塑胶纸把捆好的
这种就是就是冻的好吗
不是鲜的鲜肉馅儿
不是这样的
鲜肉馅儿比这个还要贵
贵一块到两块的
我给你们看的已经是冻肉馅儿了嗯
哎鲜肉对了
鲜肉还要再贵一块到两块
有人说便宜蔬菜有什么
你把土豆
当时你要是土豆算菜
那土豆最便宜
如果土豆不算菜
就是大头菜最便宜
就爱吃不吃
爱吃不吃
有时候那一天得吃两顿饭吧
最少对对
就是就是一个人
哪怕是全程自己做饭
一个老爷们儿
他吃这光不算别的
光吃饭他也也要将近也要将近20刀
你知道吗
如果早上不吃的话
早上吃一定是要超过20刀的
一磅肉馅儿做两个汉堡
一再做份薯条是吧
喝水都咱都不说
喝可乐这种东西
喝水
有个面包夹个生菜
夹个西红柿
夹个那个洋葱什么的
就差不多
一顿饭的成本就是十刀
两顿饭得20刀
早餐不吃早餐
早餐要吃
再加五刀
就是25刀
一天
做熟缩水肯定啊
450克一一磅吗
你做熟了就是389~400左右
微信收款20元
因为它是冻肉馅儿
冻肉馅儿出水多
感谢老哥打赏
感谢红砖老哥
我看感谢王威的
两块钱一根的人参做后勤
要不然复习气血根本不够用啊
感谢老哥支持了
感谢浩哥支持
再发一下
你试试
应该可以啊
往西化格
真的
你说我不是说不能自己种养点儿什么吗
啊如果你不是农业用地的话
就是有一个说法叫做私自改变土地使用性质
在美国是少数能和逃税共共共同罪名的大罪
就是我不建议你这么干
如果你一定要这么干的话
你别被逮着
私自改变土地使用性质
说实话是挺严重的
傲哥这你以为向中国开菜园子呢
就这个话题反复的讲过这但是吧但是是吧
我们可爱的是吧
就是私自改变土地使用性质
这种事情讲都讲出来
实际上是是是是挺严重的好吧
有时候发豆芽儿行吗
发豆芽儿可以
就是你别你别大
庭广众众被逮着就行
有时候种草皮是滋
种菜就是涩
有人在房间里用花盆种的那行
那问题是那点儿量也不好
干啥呀
盆栽倒是可以
那你产量上不
感谢老哥打赏
感谢洪真老哥打赏
看一下
啊我看看啊
就没有人养小球藻吃吗
我看国内有大佬搞说
并且真的一直在吃
你不能指望他们有那脑子
有时候盖个温室不露出来行吗
行就是你别被举报就行
你得保证你邻居都是那个厚道人
他不举报你
懂吧
就是有老有美国人
有的人是搞过的
但是人家还但是你说他是蠢也好
还是他天真也好
他发视频往往TIKTOK上发
然后就被人举报了
真的
你自己弄个小产业
I2S也会来找你的
这就是有的老哥或者老姐给我提啊
让红脖子老哥种这个行不行
种那个行不行
不大行
就是你如果不能保证你的邻居都是好人
或者跟关系跟你很好的话
你种这个东西风险太高了
而且还有你都能有温室了
你为什么不种叶子呢
你种粮食那个收益不高啊对吧
你要是有那威力
能让全社区是吧
都压着
不不不举报你
你还有温室
为啥不种叶子对吧
那收益不是更高
感谢razor1991
老哥大少
以前看躺平吧
大佬养海藻吃
这样可以吗
还是那句话
你别被逮着就行
就是你只要不被逮着
怎么都行
被逮着A2S准还踢你摊子
唉
有时房顶种菜行不行
呃
呃你怎么搞都行
只要你能收买的住
我搞小摊儿也是要收买人的
街面上要收买社区
要收买警察也要收买
兄弟们
懂吗
懂我什么意思吧
就我搞小摊儿是要收买收买很多人的
懂吗
有人说你怎么挣钱
挣得不多
怎么才挣几千块钱
我看国内挣这种小摊都挣上万的
你怎么挣不了上上万美金
我不是真不能挣
是因为很多钱
那挣了钱不是你的街面上的
官面上的社区的
你不打点就很多话
我实际上没说明白
这有的啊
有的这个老哥呢就好像是不太懂
对吧
就他好像以为这个钱好挣
不是的呀
兄弟要打点的呀
要做人情世故的啊
兄弟你不要觉着美国不搞人情世故
人家是不跟你搞人情世故罢了
你们你们总说那句玩笑话是吧
邻居屯粮
我屯枪
邻居就是我粮仓
到这儿怎么就不懂这道理了呢
是吧
对吧
就他好像以为就是好像就中国城管会管你
把AARS和警察局都都都当什么人了
嗯这城管也就是也就是没收你的摊子车
你在美国是要挨枪子儿的
不打点好
保安
你你就有些时候我不讲是吧
有些人就是我不知道他是真不知道
还是还是还是还是装小白
懂吗
哼那可不是随便那什么的
有人还有FDAFDA多少
真的
真的美国就这样
有人总说总建议红脖子老哥去摆个摊儿
有人说啊
老爷你怎么不教他
你是怕教会了怎么怎么样吗
有我私信有一大堆这种人
就是是吧
那指责我指责的138
尤其是那个我做过那个肉夹馍
那一期人说哎哎你怎么不教红脖子
老哥
我都说了
我交了
然后他说那他怎么不摆摊儿
你啥都打点不好
你摆什么摊啊
懂吗
你那打点是要钱的
我为就有的人也是不明白
我为什么就敢让两个伙计干
我自己人都不去
每天就去看一眼
他不怕他们卷款跑了吗
我告诉你
我不怕
街面上社区里都有我的人
他俩卷不了一分钱跑好吗
感谢老哥打赏哦
哟我在芝加哥心理心理咨询
能助我找到实习吗
老哥你肯定可以的是吗
芝加哥人的心理状态都很不好
老哥一定可以找到的啊
祝老哥一定能找到实习啊
芝加哥人的心理状态和我也差不多
对吧
就有些人吧他就是总想当然
他以为我是嗯
他以为我是二傻子
或者是以为我心思那个那什么
有的时候不是不帮
而是你不懂里面的门道
就是对吧
有的时候我不讲出来
就有的人你也不知道他是傻还是怎么着是吧
那我就讲出来是吧
让你明白明白
感谢微笑的普利西亚老哥打赏黄金荣
杜月笙怎么发财的
不就是卖面粉或者强占别人店的干股吗
老美有啥难理解的
对九毛美可是真正是吧
有教父的地方
怎么那么难理解吗
对呀
很好理解的好吧
有时在芝加哥当心理医生
是不是和在阿卡姆当心理医生差不多啊
这个话不对
阿卡姆的医生有点美化了
精神病没有那么好啊
真正的精神病没有阿卡姆的那么好啊
就阿卡姆的精神病
只想和只想和蝙蝠侠谈一场甜甜的恋爱
现实生活中的精神病是吧
对就是就阿阿卡姆的上空只有一片云彩是吧
那那叫那叫蝙蝠侠
在美国没有这种东西
兄弟
那能是一回事吗
有人听我这个感觉
散职要清空了
还好还好还好
啊对老哥
你那个上舰是吧
你那个记得私信发我是吧
老哥别光惦记着实习是吧
记得私信发我
我好把你拉到群里去呃
就是阿卡姆居然有
这不是那个哥谭
哥谭居然有一个富有着社会责任心的资本家
就你知道你知道这是哥谭人民
比美国人民幸福多少吗
兄弟
唉你们你们也都没有看见具体的照片是吧
有什么积累三职的
有时那老美真正的精神病类似于什么样儿
类似于汉尼拔那样儿的
懂吗
感谢啊感谢
Free coops
一般比老哥大赏
真要让红脖子老哥去摆摊
怕不是第二天就被踢了
嗯对呀
唉就这是吧
哎
真的
啊我看看窗外窗外雨也不停
感谢razor1991号哥打赏
转换下心情
苏超决赛男同说我老婆南通人拿我泄愤
可我也不是泰州人啊
唉你就忍着吧
忍着吧
那咋办嘛
嗯就除非你现在就跑跑步
否则是吗
真的
有时候江苏就这样儿可还行
啊对你可对
那个razor老哥
你可以穿着泰州球衣是吧
啊让嫂子发泄一下啊
你就是吧
为了家庭和谐
你牺牲一下对啊
微信收款20元嗯
感谢老哥大赏看一下
感谢重庆的有老哥大赏看看
我给你看一下我炒的辣子鸡丁
以及用剩下的油炸的薯条
贼香贼好吃
还有七毛二的珍珠奶茶
我是真
我上一次吃辣子鸡是什么时候
是去年去年在那个某打某正宗的是吧
就是正宗四川菜啊
就吃的我是吧
就是难受的一匹
嗯就是我现在特别PTSD
就是美国有些餐馆挂着正宗二字
我就信了他的邪
我就是
甜口儿的吧
自己
哎哪儿去了
等会儿图片怎么没了啊
不
嗯要是进口袜子己嗯
转呢
感谢razor1991老哥大赏
我是常州人
他怎么好意思的
不是你是常州人
常州第几啊
常州第几
不是我
我我知道吊州可能踢得挺惨的
唉倒倒数第二
好吧啊
那那那你这么惨也要打你了
那这日子没法过了
我天
哎什么情况
这张图怎么上不放
上不上不上不上来呢
算了拿这个拿这个什么看一眼吧
拿这个窗口捕捉看一眼
可以做得可以
这不挺好吗
不是这吊州已经剩棍儿容了
怎么就剩个一呀
我操上头头都没了
头都给拧下去了是吧
嗯坏了
唉输完了呀
都输没了
是啊
那输没了
那咋整啊
也就比镇江好点儿
怎么还怎么是这一队呀
怎么都打弯儿了呀
唉
真的是
唉周末
这这应该是我最后一个还能比较舒心的
一点点的周末
等到周一
兄弟们
铺天盖地的报告送到手里
哎呀
有人说这个旺季要持续到什么时候
理论上旺季一般是持续到圣诞结束
就是现在是刚刚进入旺季
10月中旬
10月中下旬一般是进入旺季
一般要持续到1月份
就12月末
1月初
然后这才是刚开始吗
对呀现在只是你们你们你们在想什么
现在还有十度呢
兄弟们现在有十度啊
你们知不知道12月份
12月份1月份的时候是有零度的冰雨的
现在有十度诶
兄弟们现在有十度
就你们以为这就够地狱了吗
不够地狱
这还有下降空间哪
才刚11月
兄弟
还没进入深冬呢
对呀
唉有人说现在是不是就爆仓
现在还没爆仓
就现在这种程度还不是爆仓
你等到下零度左右的冰雨的时候
下雨加雪的时候
你再看看
你说去年有这么多高达吗
去年也有这么多高达
问题是去年这个时候没取消食品补助啊
最起人只要有饭吃
就能抵抗寒冬
哪怕没有暖气
他也能抵抗
人要是没饭吃
没热的呀
抵抗吧
我看你怎么抵抗
啊感谢魏尊贤老哥打赏才看上
善财好舍嗯
有时候食品补助还有戏吗
没戏呀
兄弟们没戏
而且你们知道
往往年末的时候一般都是海港扩招的时候
你们懂吧
因为因为年末了
大量的货物
网购的各种东西
海运的特别猛
这个时候往往是额外要招人的时候
现在海港萧条到那个那个鬼样子
我就我实在是不想看了
就是还要往下裁员
大规模裁员
然后又不发食品补贴
今天今年的冬天还是个冷冬
那你说比去年是好了还是坏了
我也想骗自个儿
那我骗不了自个儿
懂吗
这
就
有人说跟去年比怎么样
那你说怎么样是吧
没办法
我也想骗自己说能不能好一点
好不了一点
真的
有说为什么
我刚我不刚说完这些原因吗
唉老说奶工也太不是东西了
说的好像他在乎一样
你知道吧
他奶工他不在乎
他就是不在乎
有的时候还有冻死
就是就是抢劫的
拦路的
偷盗的
杀人放火的
偷车抢
就是你们不要以为说死人就一定只是冻死
在街边饿死的
还有犯违法犯罪呢
感谢微笑的普利西亚老哥打赏
说个地狱的
可能会不会因为没了食品补助
高达反倒会大量减少
大不了学拔术
那那我不知道
你是流民团启动
这还是还是太老中思维了
就美国也许会有流民
但绝对不会上高中那种
唉我辛苦我不辛苦我不辛苦
我做的这点善事都不算善事
规模很小的
我有的时候不想去教堂或者清真寺
为什么就是最惨的穷人都在那躺着呢
你知道吧
在那个教堂的那个那个救助室
忏悔室里面
就是
是每一天醒来
牧师们要去干嘛呢
修女们要去试探每个人还有没有鼻息
这个人还活不活着
就是每一天都是摸奖
你们懂吗
比如临终关怀是吧
对支付宝到账138元
你赶上你赶上他死的时候
你还能临终关怀
就是你有的时候都赶不上
你知道吗
他可能后半夜睡梦当中就死了
你第二天他就已经是一具尸体了
那你怎么办呢
就是我为什么很少去教堂了
唉教堂有点太悲伤了
清真寺也是
感谢BD411256256966
老哥的舰长是吧
老哥记得记得加群是吧
嗯备记得加群的时候备注一下
或者私信我
QQ私信我
哦OK啊
感谢天火老哥啊
就是我很少去了
我我有的时候不不敢去
你知道吧
就是心理阴影太大了
都说年年冬天这样吗
年年冬天这样
只不过往年的数量比这个少
那那你说你你赶上哪个楼了
你怎么办呢
你就赶上了呀
哎呀有人看过一次破防一次对
就是我的内心
其实后来我想了想
也没有我想象的那么坚强
有些东西还是看不得
尤其是那些非法移民
就是
死在一个人生地不熟的异国他乡
身边也没有家人亲人是吧
就像润有时候那不就是润人
对很多润人也是这么死的
啊感谢星河哇
老为我申请上康奈尔有什么需要注意的
没什么需要注意的
康奈尔是个很小的little town啊
就是别就是康奈尔那地方是个小镇
很纯粹的白人小镇啊
你去的话就没什么危险
美国那种就是贼无聊啊
你唯一需要注意的就是康奈尔那个地方
贼他妈无聊
你说哈哈也上去会不会好点儿
也不会
成天追着小孩儿噶牛牛的人
你觉得他的政策会很好吗
支付宝到账20元
你凭什么觉得
他就会好呢
就是屎味儿的巧克力和巧克力味儿的屎
就别争了啊
感谢刚给那是smash老哥打赏嗯
对生生和死和生死不如对西班牙烤小羊羔
回回散啊
感谢老哥可以
屎味儿的巧克力和巧克力味儿的屎
你说哪个好
你非要从这两坨里面挑一坨
等一下是什么情况
哎呀有人说就没有别的方法
我看不见
目前老美有什么方法可以解决的
你们懂吗
我看不到
我并不觉得就是在今天的美国
说是说是还能有一个人或者是有什么组织
能够拯救这个国家
我我不大看得出来
唉就是有的地方可以吃饱饭吃羔羊
有地方吃不起饭
令人感慨
这个星球上面吃饱饭的人不多
兄弟们
我那个我讲天启四骑士饥荒那一期我都讲过
全世界能一天三餐吃饱的人
咱不说吃好
吃饱的人都不多
就是一天能吃饱
就是天天都有三顿饱
饭
吃的人不多
就是全球80多亿人
差不多是50多亿人
五十七八个亿就是一半多
就你按60个亿
差不多是3/4的人
就是有饭吃
先不说干净脏还是质量如何
总之他先能吃饱
饥荒那期在哪儿
饥荒那期好像没发出来
就天启四骑士那一期
但是就是切片源那边都有录播啊
我们可以找找
能再出一个罗斯福
很不幸
美国今天的制度就是防止罗斯福出现的
然后就是个烤未成年的乳猪乳羊啊
这种东西都浪费对呀
那你看这有的人就能这么消费
有的人吃饭都吃不饱
毒这个要防射
但是更要防毒
现在对于希腊的资本家来说啊
我的手段你知道啊
是美国体系
就是对打了80多年补丁
就是为了防止存活
四福这种人
你说那能出个卡斯特罗这种人吗
你的意思是在美国嘛
兄弟嗯
你刚才说你在你在准备学习打游击的时候啊
FBI就会上门
是就是什么罗斯福是100块钱能收挣100
我收95的税的人
对是吧
我的手段是吧
你是清楚的
组织不起来
有时候拉美人多也组织不起来嘛
兄弟你不用说卡斯和我那一套没用的
你以为啊你的意思是在老美组织非法移民
老莫的非法移民是吗
组织你的意思是
组织老莫的非法移民打游击是吗
在美国跟美国政府呵
我的手段
你这这下我告诉你啊
老哥啊
我的热成像
你知道你不要问你
我看到了什么
我只看到了发白色的东西
我就哎呀有框
你不打是有矿
你不打啊
对嗯
你很难的
你怎么打你
你能而且游击是战术
它不是根本
你的根本是要有一块拥有自己思想的
人民的根据地
你得先有这么一块地
你才能打游击
你没有根据地
你打什么呢
你准备打什么
你难道准备往那个MONTERRANIA山里一猫吗
被蚂蝗啃是吧
哎mountain raian都算那个什么了
那个各位要知道
就呃洛基山系里面分布着大大小小的啊
大大小小的各种组织
什么山达基啊
这些的
你要进去
你还就希大我个人感觉啊
他们把那些玩意儿放在里面有一重原因
就是用来防止万一有人要上山打游击啊
里面还有我的人是
而且你以为是以前吗
现在有卫星啊
兄弟你在阿富汗的卫星可能还不好用
这是在美国本土啊
真的我我我求求大家不要对
不要有性幻想是吧
对美国搞革命的性幻想
就美国在吃在战正面战场上吃一次败仗之前
不会有什么思想上的动摇的
就现在哪怕有动摇
也是个别的学者
懂吗
前前线的将军们确实是有动摇的
但是毕竟还没有真的打
真的
有时候粮对呀
你没有根粮食怎么解决
你解决不了
你没有根据地
那没法儿解决饭的问题呀
又有老美
现在就是油门踩死没救哎
嗯感谢金将秀学带老哥打赏是吧
其实就游击战经验看
老美唯一可能的革命方法是城市包围农村
搞苏俄那一套
我说卫星没那么好用
有些卫星确实是没那么好用
GPS老化的也很严重
但问题是美国人相信是吧
对这话对美国人信他有用
有财团这个毒瘤就不能去除
去除不了啊
你怎么去除呢
有人说财团是毒瘤
我奉劝大家一句
财团才是这个国家的根本
它不是毒瘤
其他围绕着财团长起来的东西
才是对于财团来说
那才是毒瘤
就是你们有一点搞错
这是美国
不是不是中国
懂吗
就是有人有的人说说
不给资本家不是给资本家洗地
大财阀才是美国这个国家的根基
你真把财阀铲了
美国这个国家也就不存在了
就是我们把财团或者资本家想象成毒瘤
不是共生
资本主义国家就是以资本家和财团为核心的呀
兄弟们
这是制度上的不同啊
那是他的地基
大财团
大资本家
那是他的地基
懂吗
就是大家的根基是不一样的
你以为和我们一样
这个国家本质是财团
就是有人总说说中国是文明伪装的国家
美国是财团伪装的国家
你你说财团是毒瘤
财团就好笑
咱俩到底谁是毒瘤
哎呀
美国是个大公司
对美国是个大财团
对你要就是就是你会发现是吧
老美清理起人名了
才像清理毒瘤一样
因为大家对毒瘤的认知不太一样
有时候现代奴隶制
那这么说也对
对参考基准不一样是吧
你就不用说什么资本家是毒瘤这套话
美国人他也不信呃
于其他人来说
他们更恨自己不是资本家
所以防罗大于防共懂吗
对于对于对于那个资本家来说
更恐惧的是罗斯福这一趟
而且我跟大家说明白了
就是大家知道为什么
就是美国这个国家动不动就给别的国家加税
就是他认为这种方案是是是最最好的
因为他们本质上是一个商人的国家
资本家的国家
对于资本家来说
加税是最恐惧的事情
就是你会发现美国他最擅长的手段
就是在税上面搞你
因为他本质是一个商人国家
对于一个商人
一个资本家收税
对于他们来说
那就是晴天霹雳
在他们眼里
这没有比这更恐怖的惩罚了
对就是以己度人
你可以这么理解
啊这为什么资本家就怕罗师傅把他们的税
100块钱的利润收95的税啊对吧
他就怕这个资本家为什么怕小罗斯福
你说他这个政策那个政策他有不满
资本家有不满
但还都可以说得过去
我挣100块钱的利润
你收95块钱的税
那就不能忍了是吧
罗师傅
你还是下去吧
你和你的继承人都给我下去
对比是你要收他的钱
那就是比他杀了他还难受
不对啊
那你以为嘞唉
对就是自己怕收税
觉得别人也怕
对啊
没错啊
你这么理解是没错的啊
感谢腊肉培根老哥打赏我看看啊
来晚了
分享今日冷知识
哇这个芝士好冷啊
啊是啊
川普是是是不是个外行嗯
有时候舍命不舍财
这么畜生资本家嘛
有趣的知识
如果你把肠子全部摊开来
然后铺在操场上
你就会死是吧
屁话啊
我天唉
那真是冷知识
我天
唉
特朗普是个外行对是个外行唉
人都凉了
唉其实你相对来说
川子都比罗罗师傅好打交道
罗师傅是真收你的税的是吗
奶红就是做做样子
奶龙是你可以跟他共赢
怎么又他妈开始下上了呀
刚刚不是停了
能有一会儿吗
哎呀很烦
我刚刚看有有有停的趋势
这怎么又他妈下上了
然后左边这个图还是挡上了
是我撤了吧
这个图不是很nice
真的我是服的
唉西雅图都给高了
唉正常几点了啊
八点多了
歇了兄弟们
天OK我也行了行了行了
润了我这一宿
我这一宿没睡
我天我昨天从早上你还是注意身体
你还是把事好好休息好
到时候回广回回来回来啊
回到这边
我带你到这里好好吃啊
把扇子清一清
歇了歇了歇了
兄弟们歇了
不是上课
我得睡觉
我困得不行了
我从昨天上午十点钟开始干活
干体力活
到今天早上八点快24个小时没合眼了
我天我赶紧去歇会儿吧
我天歇吧歇吧歇吧
行行唉
晚安晚安
兄弟们
晚安
啊感谢萨诺斯豪哥诶
萨诺斯H豪哥送的是吧
人气票啊啊感谢
用好过好
用心过好每一天老哥送的电击枪
送的比心
还有啤酒嗯
感谢斯塔克维尔老哥送的粉丝灯牌
感谢咸鱼不在线老哥送的人气票
感谢芝士狐狸
芝麻狐狸老哥送的人气票
感谢老哥歇了歇会歇会晚安拜拜