哎哟，开播开播开播，
哎
哟，开
播开播开播，
哎哟我的天哪，哎
哟，大家晚上好啊，哎，
天
天有警笛声，对啊，有警笛声，
虽然现在是凌晨四点啊，但是啊，也出警是吧。
是警笛声。我这边天天有警笛，
有警笛不是很正常吗？
我这边有警笛是太正常不过的一件事情了。
不是这儿死过人啊，就是那儿出过事啊。
很正常。
今天有点虚吗？
还行吧。
还行吧，今天凌晨四点。
昨天看比赛去了。
哎，生气你知道吧。
昨天得亏没补了。
你们大家有没有看比赛了？昨天。
那原来那正常。他那边比我这边还平凡呢。
那不用想呢。
哎，不聊比赛，不聊比赛。
说就说了，无所谓了。
哎呀。
今天聊什么？今天聊一聊某些人的心理问题，
心理疾病问题。知道吧。
就是
根据我昨天前天直播
前天直播那个万圣节那一期
我直播那一期的时候劝过一些人
别跪，别把钱花在女人身上
花在自己身上，买买牛肉自己吃一吃
健健身，买点蛋白粉
或者请自己老妈也行
给自己老妈花花钱
我说你给女人花钱之前
先想想你自己老妈。是吧。
先别想先别想先别想。
先别想这个ambassador world。
先别想这外边的女人。哎呦。
坏了。这个我发现啊。
这个追杀我的群体里面又多了一群人。
你怎么知道啊。
就是
Because
出现了大批的归男啊，攻击我。
人数不少。人数不少。
哎呦我的天，
这好像我说话触碰到他们心里最柔软的地方了，
这个不能饶恕，私信疯狂攻击我，
小仙女还有危难，都有，还有什么人呢，
就是说我算账算的不对的，互剩的粉丝，
还有一些脑子不正常的人，
说我算账算的不对，
那个生活成本根本就不可能这么高。
然后这帮人心里多少
多多少少有点问题
你确定大部分不是女的？不好说
那个语气和神态比较像闺男，不像小仙女
小仙女的语气我见过
人家
你把人家财路断了，人家当然大批量的动员自己的
鱼塘里面的裸黑鱼过来冲你
真的，我们上学的时候真有个傻逼
给自己女朋友过节的时候转账
发现他女朋友收款太多，
收钱的数量超过限制了，
我受不了，
就是有这种人。那是有的。
那就还是那个经典的老故事嘛，
我们班上那个隔壁宿舍的，
给女朋友花了七千块钱几个月，
叫孩子他爹追到学校，骑到身上一顿爆锤。
要不我也锤他。要不我也锤他。要不我也锤他。
我爱辛辛苦苦的，从矿上干了半辈子，
给你攒带的这些家底子，你就是这么挥霍的。
哎呦，你真是受不了。手都没拉，你七千块钱就出去了。
受不了。
哎呦，我的天哪。
啊，说到投票，稍微先讲一下投票这个事儿。
我去了，周五的时候我去了。
然后碰上熟人了，你知道吧，就因为在学校附近的嘛。
碰上熟人了。
碰上什么人呢？算是大我一辈的学长吧，学长。
他在哪register票。
他看见我了，我去投嘛。我说得。
我说是看见熟人了，她知道我是陆学生。
我说这票投不掉了。我就打算上去打个招呼，我就走了。
然后，聊天呗。打招呼聊天。
人家说撤东撤西最后跟我来，你上来投票的吗？
我问了一下，你是不是有意试探我？
你知道我是留学生吗？你还不知道我不能投吗？
我都看见你，我都准备走了，我都不准备投。
然后他说，你想不想投吧？
我就问了一下，我想不想投？我说啥意思？
你还能掩护我投票是咋的？
他说我们这边需要正义人士。
我说正义人士？
正义人士怎么个正义法啊？
我说就是投哈哈姐。
我说对于你们来说，正义人士就是投哈哈姐是吧？
我说那我要是不投哈哈姐呢？
然后你知道吧，他是个白人。
他那个脸啊。
就是从白色就变成那种煮红的龙虾一样的脸。
我可没说我要投川普啊，我可没说我要投川普。
我就是说，我要是不投，我要是不投哈哈姐呢。
他变脸变得可快了。
就是，我说的变脸，可不是神态上的变脸。
他是整个肤色都变了。
就是他从一个白色的人，
就是整个脸都红起来了，你知道吧。
就是，像煮红的龙虾一样。
像煮红的龙虾一样。
我都没好意思说我要投特朗普。
他那意思，你不投哈姐，那你还能投谁？
就那意思，好像看我是什么生死大敌一样。
然后他直接甩了一句，
他说，你可别让我逮着你投票，非举报你不可。
然后他甩这么一句话就走了。
就你知道吧。
他跟我上来尬聊半天，他希望我去投哈姐。
然后我来一句，我要是不投呢，给他整红纹了。
给他整红纹了。
哎呦我的天。
我说行，我说这票是投不了了。
我感觉是这样，我要是胆敢在他们那个点投，
我感觉我要是投特朗普，大概率也会变成哈姐。
哎。
就什么意思都没有。
就整，周五都摆不掉了，
我就看他那个变脸挺好玩的。
就脸立刻从白色就变成血红色。
就龙虾那种，煮熟的龙虾那种颜色。
就当时就给他气完了。
我都没说投别人是吧。
我说我万一投个别的什么不知名的候选人呢是吧。
你怎么就知道我要投特朗普。
对吧。
然后是吧人家那意思。
你投你不投的话还是你。
我还不知道你要投谁吗。
哎。
哎没意思。
哎。也就是说跟玄姐的赌注就吹了。
没吹啊。
我这不是最后
我这不是最后还是穿上切穴的裤子。
没吹甲了吗。
是吧。
人家就说还是要那样，对吧。
出管游戏啊。
多好，是吧。
哎，没办法。
哈哈。
就你没什么办法，你知道吧。
就脸色变得极快。
脸色变得极快。
你都不知道他哪来的那么大的气。
你知道吗。
然后他还威胁我。
他说你投票可不要让我逮着。
他本来想利用我们这些外国的留学生，是吧。
给哈哈点拉点票。
然后结果发现我不吃他这套。
有没有可能他觉得你是那种锐的。
不是，你在兰州上大学的中国留学生，
多数都是那种的。
多数都是自由派，好吧。
对啊。我觉得他有没有可能觉得你是锐人，直人那种。
对啊。他可能觉得，他可能觉得我是吧。
他可能觉得我是。对。
我对。
有人比我狠，让我带着小白帽去投川普。
有比我狠的呀。
你是，你看出病不嫌病大呀，你真是。
哎呦我的天。
带上小白帽去投可还行。
真狠啊。
唉。
我是不敢，是吧。
反正。
就真的。
没办法。这个票是我感觉我是投不出去。
投哈哈一定没事。对。
你投哈哈也不一定就没事。难说。
当然了。非法投票的人那可多了去。
西大好的理工类大学基本都在兰州。
也不至于。
洪州也有好学校。
也不是所有理工类的好大学都在兰州。
这个后台计票和邮寄选票这个事吧。
就很不利于川普。
真的很不利于川普。所以。
所以你说线下具体怎么投是一回事。
怎么统计是另外一回事。
演讲吧。除了演讲外票。
网上做广告。
是吧。大马路上做广告牌。
主播。
拉票。是吧。
直播拉票。
都有。
那可太多了。
搞竞选活动。
是吧。
你像川普最喜欢搞的线下竞选活动。
他有很多人去。
有很多人去。
不仅仅是为了支持川普，是吧。
还有免费的吃喝呢，对吧。
为了免费的吃喝。
他都在那个投一票。
他都在去，是吧。
比钞能力，比钞票。
比钞票是这样。
大家其实都不少投钱。
大家其实都不少投钱，是吧？
最重要的不是投了多少钱。
而是现在不能让对方
对另外一方选上。
而大家花的钱实际上差不多。
现在双方都不能接受对面上台。
所以现在不止是钞能力的事。
对吧？
发鸡蛋，美国这边一般是发热狗，
或者发汉堡什么的。
发鸡蛋一般是比较中式的那种。
你寻丢失的票箱这种事其实意义也不大。
你统计票的时候是另外一回事。真的。
我跟大家讲一下为什么他们有的地方
就是直接不收你的选票箱啊。
尤其是在一些红局。
就是红脖子的聚集区。
你只要。红脖子的票吧。
基本上都会选一个离自己社区近的票箱。
他把票都投在这个票箱里。
我只要不收集这个票箱。
你们的票箱就会被打下去，是吧？
你们的树蛋就累积不起来。
或者我统计的给你统计的慢一点，对吧？
或者受伤了以后给你出点什么事，对吧？
反正你们投，对吧？
然后你这个票没了，哎呀。
失火了呀，丢了呀。
你们重新投吧。
他们不一定有时间去投第二次，懂吧？
嗯。
不是。先任当选派别对安排投票
先任是有，如果是你的州长
那肯定是能控制的。
如果不是你的州长，那可不好控制。
嗯。
那各种花活多了去了。
对的。花活特别多。
嗯。
哎呀。这就是我今天。
得继续把那个请出来。
把什么请出来呢。
把这个拿出来。
生活成本这个。
非常经典。
把这张表拿出来。
来吧。今天呢我们先来算什么呢。
先来算算这群人。
这群人。这群。这群啊。
论人，或者说恨国党。
说啊，美国如何如何如何如何。
生活成本其实还是很不错的。
如何如何如何，那个生活成本没有那么高。
然后实际上生活成本是非常低的。
你这个算的有问题。
是吧，你把成本拉的那么高。
大家实际上不需要那么高的成本就能活。
是这样。
就是。
大家知不知道这群人的精神有什么问题吗？
就是，他们做不到逻辑自洽。
我告诉你。
他在哪做不到逻辑自洽？
请问这群人。
他从逻辑上来讲。
或者说他们自认为。
他们是因为哪一方面反中的？
或者说是吧，恨中。
对吧。生活的不舒服。
生活的不舒服。对吧。
我在国内受压迫了。
这个国内工作时间又长。
然后这个。
工资又低。
待遇又差。
我过得不舒服。
对吧。
他的核心逻辑是。
在国内过得不舒服。
对吧，挣的少。
他是这么个逻辑，你看。
美国挣的多多多多多多。
这个时候他最爱干的事是什么呢？
在这算汇率，是吧？
这群人常见的算法。
坐在那算汇率。
一折合。
挣个多少多少钱。
一看吃饭，多便宜，多便宜，多便宜。
在他的眼里。
他在国内过得不舒服，不开心。
然后在美国。
他在算美国生活的时候呢。
往往只算吃最烂的东西。
住最破的房子。
然后算自己能挣多少钱。
然后把自己生活水平反而压得低。
国内还低。
比国内还低。
这群人最大的特点是什么？
在国内还能过个正常日子。
高不成低不就。
在美国过最下贱的日子。
最悲惨的日子。
管子也不敢去。
东西吃最烂的。
然后他就不讲究了。
他这会儿他又不讲究了。
我说你在国内跑到美国的最大问题。
不就是你觉得国内的生活不好吗。
你在美国算生活成本的时候。
怎么算最烂的东西。
对吧，一美元炸鸡。
要不然吃罐头，是吧。
要不然去买最便宜的打折货。
半夜要去跟流浪汉。
甚至和黑帮的人去抢。
我说你是不是脑子有问题。
你在国内算的时候，这些东西，你希望你过上好日子。
是吧，你要算这个成本。
算那个成本，到美国，突然之间这些就都不是成本。
都不是问题了。
对吧。
你到美国就怎么突然变成。
我吃多少苦都行。
是吧，我住多便宜的房子都行。
我吃多便宜的东西都行。
是吧。我完全不要任何享受。
这些人到美国就这么过日子。
你觉得他们精神能不出问题吗？
他们精神能不出问题吗？
为什么他们只能在网上疯狂发泄诅咒？
是吧。诅咒国家。
我说是啊。
我说是啊。你在算美国生活的时候，
你要过最悲惨的日子。
完全没有任何娱乐活动。
吃最便宜的。
住最烂的。
然后就为了挣点钱。
你精神不出问题。
那不是有鬼了吗。
你会发现。
这群润人到了美国。
没有一个精神正常的。
过得也不好。
跑来一说打工。
挣多少多少钱。
然后吃最烂的东西。
我都很难想。他干最重的体力活。
最烂的。吃最烂的那种东西。
他心态要一天行。
两天行。一个月两个月都行。
一年两年。甚至都可以。
那精神能不出问题吗。
那精神不出问题才有鬼了。
他的所有支出里面。
我知道这群人都是咋算的。
你先别管他挣了多少钱。
你别管他挣了多少钱。
他把水电网器这一项拉到最底。
物业费也不交。
然后食品吃最垃圾的。
房租也住最烂的房子。车险也用最烂的。
车贷能买个最便宜的车。
手机资费就能打个电话就行。
汽油得出。汽车保养几乎也没有。
然后剩一大堆钱。
剩一大堆钱然后干嘛呢？
炒股。
就你知道这群人特别喜欢炒股。
你们知道吗？不是炒股啊。
就是炒个什么币子呀。
要么就是反正你别管他炒什么吧。
他就在那炒。
支持美国是吧。
就是用自己苦熬苦夜苦哈哈挣出来的钱。
然后去玩金融。
准备跟美国人玩脑子。
特别多。
我跟大家说一下。
我现在给大家做一个私信。
我算一个。
给我私信的一个润人啊。
给我私信的一个润人。
名字我就不提了。
我告诉你他每个月到手能有多少钱。
这个货等下。
就是这个货每月到。等下。
这个我看看。
这个还改不了吗？
什么情况？等下。
新建一个。
我新开一个笔记本。
即时本，生活补书。
我先把这个关了。
我们拿出一个新的来。
就大家能看是即时本吗？
能看是即时本就行。
他跟我说他一个月挣多少钱呢。
打两份工。
他跟我说他每个月到手有多少钱呢。
有6000多。
6000多，我给他算6200。
他跟我说他一个月能挣6000多块钱。
6000多。
大家猜一猜他怎么活的。
他打两份工啊。
打两份工。
一个月能挣6000多。
他跟我沾沾自喜。
首先他不交税。
啊。
不交税。啊。
也不交保护费。
大家听好啊，他一不交税，二也不交保护费，
他跟我沾沾自喜地说，他把这些钱都省了。
偷税，偷税，欧税，
然后他也不交保护费。
他跟我说的那个语气就感觉他赚了，不交啊。
水电网器，水电网器。
水电网器它是个什么状态呢？
就是网它没有。
就水电器它还是要交的。
消费税是算在商品里了。
他只要买东西就算在商品里。
他水电网器一个月他要花多少？
他一个月差不多花200块钱。
水电网器四项啊。
水电网器四项，200块钱，200刀。
他打黑工嘛，他打黑工，他不交钱。
完了，然后吃。
大家猜猜他吃什么？
沙丁鱼罐头。
他说的非常详细啊。
他沙丁鱼罐头，加什么呢？
加馒头。
自己蒸馒头。
再加咸菜。
沙丁鱼罐头，加馒头，加咸菜。
他可勤劳了，是吧？
这会儿他勤劳了，勤劳了。
然后，然后再加什么呢？
再加可乐。
然后偶尔吃个粥什么的，是吧？
那活了个啥意思啊？
大家猜猜他一个月吃多少钱？
一百二。
大家猜猜他一个月花多少钱？
320刀。
住。
大家猜猜他住在什么样的地方？
哎呀，他不可能是猫罐头的，
猫罐头很贵的。
他肯定不可能是猫罐头。
啊，不是猫罐头。
没有理解啊，在西大那种情况，
其实猫罐头有没有比人罐头要便宜,要贵。
贵多了,要贵多了。
大家猜猜他住花多少钱?
总之就是不敢背那个图。
和妓女合租,
大家猜猜,一个月花多少钱?
他一个月就花600刀。
吃住,行,出行,这车。
啊。
车贷。
嗯。
你说的和妓女合租是哪一种生活状况？
和妓女合租就是单纯的合租房子，是吧。
就是说妓女，他要找妓女是单花钱的。啊。
车贷，大家猜猜他车贷一个月多少钱？
我还以为他找的那大茶壶的工作。啊。
那倒不是。
大家猜猜他车贷多少钱？
车贷。
他跟我说他车贷120。
我说，我说你多少年的车贷啊？
他跟我说20年。
20年。那他这个车报废了。
就车报废了，他还得还呢。
车险。
车险140刀。
车险比车贷还贵呢。
车险比车贷还贵。
九手。七手下地，九手丰田。
是吧。
你别管。
车险。
车险车贷。保养。车保养。
车保养。就自己洗车。
自己洗车。
没有。
就自己车几乎不做什么保养。
他不跑外卖。
他倒是不跑外卖。
完了然后。
这个人我不知道男女啊。
他没跟我说他是男是女是吧。
反正他是和小姐合租。
然后大家再想想。
除开这些。
还有衣食住。
行。
衣服。
衣服多少钱呢？
从老家带。
就是一件新衣服没有啊。
多少钱。
领导。
还有什么钱。
学贷。学贷他肯定是没有了。
他中国人嘛。
是吧。他在国内受的教育。
对。
这衣服。是这样。美国的衣服你可以去伏地站顶。
可以顶。当然肯定没什么好衣服啊。
肯定是。肯定是没有什么。
肯定是没有什么好衣服了。
退色的。退色的那种。
或者是那种。小孩穿。穿小了。
就是孩子长大了不要那种。衣服。
衣服。
他因为他不交税啊。
所以他也就不交那种正常的衣服。
他就自己去买自己私人衣服。
他还是挺怕死的。
他给自己买了好几种保险。
好几种保险。
四种保险。
大家看他们一共买了四种保险。
共计多少钱。
大家猜猜这四种保险。
四种保险不至于。
他岁数不是很大。
岁数不是很大。
他买的样多。
但是每样买的还算便宜。
有七百块。
四万多。三百多刀。三百刀。这给他算三百刀了。
还有加油。那挺便宜的。
加油。因为他打两分工嘛。
他油钱还是比较贵的。
加油是吧。
今天算什么？今天这是某个润人给我发的。
他的生物是吧。
他的生活。
是吧？他现在基本上就是这个样子。
他现在基本上就是这个样子。
是吧？手机钱。
手机资费。
手机资费，一个月是二十刀。
我就问他，我说你一天工作多少个小时。
大家猜猜他一天工作多少个小时。
我猜大概十六个小时就跑出了。
每天工作十三个小时。
三十天无休。
都是打零工。
啊。
对。没有就是。就是。
猜谁赶人。大家算一算啊，合
计支出多少钱，大家给他算一算，
大家给这位大哥算一算他的合计支出，200加
320，加600，加120，加140，加140，然后再加300。
再加250，再加20，1950到总支出了。
他一个月，结于4500刀。
大家看一下。
他一个月能剩4250刀。
每天工作13个小时,
30天无休,都是打零工。
他跟我沾沾自喜的是什么?
你看,我一个月能剩4000多美元,4250刀,
折合人民币是多少?
给他乘一下,乘7.2。
他的意思,我一个月差不多能剩多少呢?
就是3万多人民币。
他的意思,你看,他跟我沾沾自喜的算,
每个月他能挣3万多人民币。
然后我说，他每天工作13个小时，30天无休。
来，我们算算。
一天工作13个小时，30天无休，
每天是工作多少小时？
一共是工作多少小时？
一共是工作390个小时。
390个总工时。
折合时薪是多少？
他一共挣6200。
折合时薪15刀一小时，
不到20。
大家知道，他把什么隐性成本都给算
他把什么隐性成本都没算吗？
我这边最低工时，我这边最低时薪是20了，就19。
19差不多就是20。
大家想一想。
一天工作3万多人民币。
工作13个小时，30天无休。
大家感觉能干多长时间？
他有一个工作是干嘛？
当园丁，就是喷农药什么的。
喷农药，喷药什么的。
然后还有一个活呢，
还有一个活呢，
就是那个在仓库那个搬东西，搬货。
这活他做了多久？
他跟我说已经做了三个月了。
做了三个月了。
我说你做了三个月。
我说你今天怎么没上班，
还有工夫在这跟我聊天呢？
他说有点累躺下了。
累躺下了。
我说你也知道你累躺下了呀。
我说你这不就是玩自己的命吗？
我说是这样。
我说你要是在中国，
白天找个班上，晚上跑滴滴。
或者跑外卖。
我说你一个月挣六千人民币，
六千多人民币很难吗？
我说别说六千多，六千，六千多。
一个月起码上万块的。
你一个正式工作，
你假如是国内的装卸工，是吧。
这种力工，比的钱也很多。
我们现在算算他舍弃了什么。
舍弃了生命安全。
生命安全。
食品安全。
娱乐。
他还舍到什么。
就是亲子时间，那就不用说。
那肯定是都没有了，是吧。
你看啊，他既不交税。
也不交保护费。
大家知道吧。
他现在就是有一天活一天。
有一天活一天。
是吧。
大家想一想。
我说你现在就去深圳。是吧。
你到城中村跟任何人合租一个房子。
对吧。花个大几百。是吧。
也花个一千出头。
花个大几百。
然后租个房子。
你白天进场。
晚上送外卖。
我说一个月不能挣六千吗。
然后他说我挣的是美元。
我说你挣美元，花美元。
我说这个钱你又带不走。
我说你又不回国。
他跟大家说一下。
他等大赦呢。
是吧。你别看他一个月能挣三万多人民币。
我还以为他做转换他是要回来。
人家没回来。
人家一个月折合三万多人民币。
他纯粹是向我炫耀。
你知道吧。
纯粹是向我炫耀。
他那意思，你看。
我一个月能挣三万多人民币。
不比一般那种。
那种技术人员挣得少。
对吧？我说你是不是脑子有坑。
我说你也不交税。
也不交保护费。
随时有生命安全风险。
我说你住的地方六百刀一个月。
你住什么样你自己不清楚吗？
对吧？你住什么样的房子安不安全你自己不清楚吗？
然后他不说话。
我说你自己住的那鬼地方天天有枪战。
对吧？天天有死人。
是吧？
然后你还准备等他准备等美国大赦呢。
他可他可都不是他不是像以前说干个几年回来。
他要是真干个几年回来。
他这钱就都算剩下了。
啊。
他要是坚持个几年。
那要是回国。
那这钱就都算剩下了，是吧。
啊。
对啊。
他要是，那你想。
你要是美元。
你就剩一个月就剩四千多刀。
你的安全完全没有保障。
是吧？对。
他就等像古代王朝是等等皇帝大赦天下。对。
我说你也不怕吃枪子。
我说你就没有被抢劫过吗？
我说我不可能。
我说你一个月不可能剩四千多刀。
我说你没被抢劫过。
没有其他额外支出。
完全不娱乐。
对吧。
啊。
我说可能吗？我说你在国内都嫌日子不够好。
你在美国活得像狗一样被人骑。
还得被人骑驶。
挣这点钱。
啊。
我说你一个月能剩。
他跟我说一个月能剩四千刀。
我说你一个月能剩多少钱。
你自己心里有数，对不对？
我说你不可能就这么活着。
我说你说你跟我说你吃这个组合一个月就三百多刀。
啊？
我说你越越都吃这个。
吃两个月人死了。
我说你就吃这个，我说你现在身体才垮。
我说你才干了半年左右。
是吧？三四个月。
还不到半年，你就有点顶不住了。
对吧？我说你还没算是美元贬值呢。
我说美元要是哪一天贬值呢？怎么办？
美帝国主义、经济霸权、千秋万代必不会贬值。
是啊。
就这个态度，对。我说你安全吗？
我说你这不可能安全吧？
一天干十三个小时。
然后我说你在网上。
他说你敢跟别人说吗？我说你是不是就在
这跟我在这说你的生活呀。
然后他说是啊。
我说他这生活跟家里人都不敢讲。
我说你这日子是不敢和家里人讲。
我说你这过的是他们人过的日子。
对吧。
我说你能坚持几年。
然后他跟我沾沾自喜的是。
他所有的支出。
他唯一能出的就是他剩下的钱多。
我说是啊。我说你现在还能跟我在这逼一逼。
是因为没有人一枪把你崩了。
对吧。
我说对。我说他都不用一枪把你崩了。
我说他就是把你的脚打一枪。
你现在脚受伤了。
你得去医院包扎。
花你多少钱。
哪怕你有一保险。
你得花多少钱。也得有你支出的部分。
你最少得付个15%到20%。
对吧。
你得花多少钱？你耽误的工时怎么办？
你出意外的几率有多大？
我说你家里是不是没有父母？
我说你敢这么干？
然后他破防了你知道吧。
他说你才没有父母呢。
我说是啊。我说你都不敢跟你父母说吧？
你住在那个鬼地方。
还和妓女合租。
他这个其实都不需要你说的有人朝他腿打一枪。
他那个重体力活吃那点玩意。
两年身体垮了。
就是人就废了。是啊。光看病的钱都攒不下来的。是。
以前很多温州老板是这么干的。
当年中国穷你知道吧。
当年中国穷。你在上海肯定。
上海北上广深这种地方。
打工也挣不到这个钱。
咱们就哪怕你挣美花美啊。
对吧，你也不想回国。
对吧，你就在美国待着，一个月就挣6000多刀。
你能支持，你能坚持几年。
每天工作13个小时，30天无休。
你告诉我你能坚持几年。
对吧。
大家记住，他这个折合时薪15刀一个小时是两份工作。
两份工作，他实际上一份工作就是15刀一个小时。
就是7刀。
那是何意气。
当年的收入是二三十倍的差距。
三四十倍的差距都在有。
对吧？那和现在不是一样的。
不一样的。而且当时美元的购买力跟现在也没法比。是。
我说你还不回来。
是吧？反正你挣这个钱。
你挣这个钱。那你去挣吧。
对吧？这是他打零工。
是吧？他们要不然每天工作13个小时了。
是吧。
对。而且你像以前温州人他组团。
他还安全点。
他这也不安全。
他没撑半年。是吧。
他没撑半年。他撑了三四个月。
是吧。差不多半年。
是吧。他都在床上躺了半个月了。
我说对。你能不在床上躺半个月吗。
我说这谁受得了。
对吧，你完全，你完全就是。
你完全就是拿性命在这跟我。
在这跟我扯淡的吗，对吧。
你的生命，你吃的没有保障。
住的没有保障，是吧，生命安全也没有保障。
你毛都没有保障。
就为了挣6000多刀啊。
没交税真的没问题吗？
他都是打那种零工，限节的。
没什么问题。
老孟也这么干。
就是你别被逮着就行。
对。问就是。
问就是美国梦。
被查到要补税吗？
被查到得被罚死。
这就相当于啥呢？
我看他的脸。
感觉不就相当于一个傻逼。
在这逗老虎。你看。
我从老虎那个饭盆里。
拿着两块肉吃。
我多牛逼。
我说你。你别让老虎逮着就行。
对吧。
我说。我说你就别被老虎逮上。是吧。
对呀。你看，你挣6K美元就为了花美元，
我说你是不是脑瘫？
对啊,你被抓到偷税、漏税,
不光钱没了,你人还得进监狱咧?
对啊,全
现金还跟人合租,
被偷一次,被抢一次就寄了。
真大事,得每个月交多少?
那就跟以前差不多了,
6K多到一个月到手5K块钱就不错了,4K多吧。
对,就是你可以成功无数次,
但不能失误一次,懂吗?
这个人是谁啊?
就私信我的一个润人。
他们说直播间没声音了。
直播间没声音了吗?
我看他们群里面有人说。
是吗?等一下。
你看一下直播间其他大哥啥感觉。
直播间有声音吗?
是他的问题还是咱们的问题?
有声音吗?
有的啊。
有的那应该是他的问题。
我给你看看，那应该是。
是。
有声音，有声音。
最后呀，然后我说，我说行。
我说你牛逼。
你就这么过日子是吧？
那你这是真牛逼。
。
然后我说你穿最破烂的衣服。
在被人歧视。
干着最低贱的工作。
然后吃着最差的东西。
住着不安全的环境。
就为了6K多一个月。
我说你要是能做到一样的事情。
你为什么不在深圳干呢？
你为什么不在深圳干？
你去北上广深行不行？
他不敢开卡，他怎么敢开卡？
他开卡就被查到，他都是现金。
白卡用了就没大事了，
你不能用白卡的。
用白卡还行吗？
你敢这么挣钱害他妈的各种不安全。
你在国内吃的最起码好吃，
住的最起码安全。
你也不用车贷车险车保养。
公共交通系统很发达，
手机支付费也不贵。
你自己交医保能有多少钱？
是吧？被抢，你在美国被抢，
你像他这种人，身上有大量现金的人，
被抢基本就是个死。
对东亚点警察是查的少，黑帮查的多。
你东亚点就被黑帮查的多了，
警察是查的少。
我都不敢想他被偷，
他那个屋里要是被偷一次是什么样。
知道吧？我都不敢想。
他这意思是跟我说，一个月能剩四千多美刀。
他还觉得可好了。
他觉得可好了。
我说是啊，你的生命安全，
食品安全和娱乐全部舍弃，
过得跟傻逼一样。
我说怪不得你们怨气这么大，
在网上发泄。
哎。
这谁受得了。
我说你在国内，我说首先吃的也比这个好。
住的也安全。
车险和车贷也不用交。
衣服你也可以从老家带。
学贷你也没有。
医保你就正常交。
交中国的医保。
加油。
你住公共的，一个月可能也就250的通勤费。
来回的。
我说你一个月剩的会比这个少吗？
对吧？有没有深圳人？
深圳那边工厂现在多少钱？
广州那边的厂子多少钱？
或者去东莞那边？
进工厂一个月最少也得有五六千吧？
因为我不知道嘛。
反正他干装卸工的话，
按照我爸他们那个厂子装卸工，
几个月就哪怕是你是那种临时的，
那比那个正式工要少的。
那也要挣个一万二三的。
那活儿确实重啊。
一份工最少得挣个五六千吧？
对吧？咱们不是就说去诸如山梟或者长山梟的厂子，
一个月他也得五六千啊。
我还这个轻松啊你就是说川老师，
咱们说把人干得下他的题材堂，
就是咱们活生生干死呢。
咱们就说工厂晚上还得再干一份工,
每天让他工作也拉满十三个小时,
他每天再去送个四五个小时的外卖,
我觉得他一个月不可能低于一万人民币吧?
是吧?我觉得不太可以。
对吧?我说你要是对自己这么狠,
在国内你不赚一万人民币以上是不太行吧?
对啊,他这个强度不低,
他每天工作十三个小时,三十年无休的。
对啊,在国内怎么赚万把块是能干的?
我觉得他要是在国内最起码能抓个万把块吧。
那国内万把块那是很棒的工资。
而且你吃在美国你六千块钱算个屁啊。
用白卡出，美国债务还有就业限制，其实没有。
其实没有。你干多数工作，体力活都没什么问题。
对啊，如果厂公家送外卖，一个月得一万多。
对吧？每天工作十三个小时，
我就说你每天在国内也工作十三个小时，三十天无休。
对吧？
他就是成天跟我在这儿酸灰绿，酸灰绿，酸灰绿。
我说你跟我在这儿酸灰绿有鸡毛用。
我说你不是在美国。
是吧？你又不是留学生。
我们在这边上完学是要回国的。
你又不回国，你想等大赦。
那和你有什么关系啊？
你在这儿跟我换人民币。
就为了在这儿跟我摆优越感吗？
我说你是不是有毛病？
对啊，你工厂加班加到十三个小时，
一个月也得一万大多吧？
他犯的事，那不知道。
那我就不知道。
他无非就是为了跟我说，
他一个月能挣，一个月能剩三万多人民币。
你知道吗？
那我说那是在尊重、理解、祝福。
对。现在就是没有任意门，是吧？
早上在习大干活，晚上回东大过日子，是吧？
我不能理解这群人。
你明明就是在美国当牛马，是吧？
你在国内当牛马，嫌弃这、嫌弃那。
在美国当牛马，比这个危险一万倍。
是吧？危险一万倍。
我说你挣的这四千多到三万多人民币是好挣的。
对吧？我说这么好挣，你安全吗？
对吧？你吃得高兴吗？你有娱乐活动没？
对，出国之后都通情达理了。
是吧？跑外卖也不累了。
是吧？
重体力劳动也能干了。
我告诉你，你信不信这种人在国内，
他绝对不干体力活。
这种人在国内就是经典，月薪三千，
你知道吧？
对，你在美国当完狗，
是吧？被人吆三喝四，呵斥一天，
然后把你当狗似的。
晚上来中国互联网上灌水。
在国内能挣一万，凭什么不能挣一万呢？
你要在长三角、珠三角每天工作十三个小时，
你的月薪不能上万吗？
他的这个工作强度，谁要是敢在国内
开到一万以下的工作，这个老板不要活了。
这干不了。真的，这个老板不要活了。
你在长三角哪个工厂一天干十三个小时，
三十天无休，挣不到一万人民币啊？
对吧？最起码得一万多吧？
这个工作强度，对啊，就这个工作强度，
如果真的有这种工作，哪怕他去当装卸工呢？
咱们就说你在码头上当装卸工，
一天干十三个小时，三十天无休，
一天得挣多少钱？一个月得挣多少钱？
这人什么工作岗位啊？
他就跟我说，他在那个果园里面摘葡萄。
对啊，他就是算赛博国内嘛，
他总跟我说，他唯一剩的优越感，
就是折合人民币，他一个月能挣三万，剩三万。
是吧？
对吧？对吧？
哪怕去船厂当个最基本的小工呢？
在国内稳定挣一万，他就不会想着出去了。
你在国外这是稳定的挣吗？
你打零工，零工是很稳定的工作吗？
对吧？他都在船上躺了半个月了，
你跟我说这是稳定挣一万？
是啊。这叫稳定挣一万吗？
当然，好不好。我
问他说，你怎么能躺半个月呢？
他说，把一份工辞了，
把一份工辞了，受不了了。
他跟我说的是，他躺之前，
挣了三个半月，差不多四个月。
四个月，就是一直这么打工。
然后打不动了，辞了一份工。
不稳定还危险嘞。
他在西方的工作很稳定吗？
美国有没有挂币？
挂币就是流亡。
你在美国流亡和生活，
生活倒是没什么成本，
就是活不了几年。
对，一发美式居合，人就没了。
你上渔船，强度高是吧？
那挣的也多呀。
对。
对啊，按广州最低工资。
是吧？
最少得8000多。
对啊，和技术性女性合作啊，真是。
哪怕到渔船上，
他的工作强度，
其实我觉得都不一定有他现在干这个活高吧。是。
就是你看啊。
他一个月能挣三万，是吧？
你看他的工作强度。
还不安全。
对啊，三合大神也比流浪汉舒服多了。
他这玩法比上渔船危险多了，好吧？
都跟妓女合租了。
跟渔船区别也不大。
而且说句实话，
现在天气预警的这个系统越来越好。
其实这种海难事故已经越来越少。
嗯。
他就是日结嘛，零工就是日结嘛。
对吧？邻工就是日结啊。
嗯。
就是他跟我说，
你看他都把自己吃垮了。
他这个组合根本就持续，就不持久。
对吧？
根本就不持久。
对吧？沙丁鱼罐头，加馒头，加咸菜，加可乐。
一个月三百多块。
这么吃，确实是吧？
太太行。
感谢风之见胜，美举决赚老哥呆子。
一到阿美，腿也不麻了，手脚也利索。
愚蠢的智商又占顶高地了。
对呀。
是吧？
突然就成人了。
对，他突然就成人了。
是吧？啥都能干了。
也不埋怨了。
就是，这是我，
这是我最看不起这种人的地方，你知道吧？
你要到哪都，怎么说呢？
要到哪个地方都为自己受到的这个
你认为主义的待遇去奋斗。
我也还高看你一眼。
到哪骂哪，
我还能说你是一个理想主义。
我问问我两个私信，我读一下。
对不起啊，对不起。
提灵灯老哥读一下SZ啊，私信。
老伟老哥，最近西大那里有人传出，
如果老董上台，加上两院都在共和党手中的话，
会强推马克思收购苹果和波音。
开始整合西大高端生产链，
不知道这事的成功率高不高？
绝对不高。
绝对不高，哥们。
不要想,不要想,绝对不高。
过不了,这事过不了。
然后我看墨宾老哥私信,
墨宾老哥私信。
我看看啊。
我把这个发给他。
诸三角,底价还是即时都有万把块了,
还有就是包吃住。
西大怎么比?
对啊,还安全了。
墨宾老哥就是珠三角的吧。
对不起，我把这个支付宝这个声音开开。
说到支付宝，大家能打支付宝，打支付宝。
我实在不想让阿姨挣这个钱了。
太傻逼了。
即时即地是吧，
你在珠三角长三角基本上都能上网了。
他这就是完全，完全是不能出事的，
你知道吧。
有人说他有保险。
有保险也不行。
一，保险不是百分之百报。
二，你受伤了以后，你打的都是零工。
你手停口停的。
你停一天，今天就是没饭吃。
对吧。
你停一天就是没饭吃。
说个乐子。
就我们这边有亲戚来广东两夫妻打工。
三年左右吧，攒了一套房。
有老哥问是这个，等等。
问那个群号是吧。
群号在这儿。
所有群，见长群都有那个。
那个置顶的公告里面都有那个。
那个支付宝电姐。
都有支付宝电姐。
加群，老哥们。
是吧。
哎呦，我的天。
不要让阿姨也抽成。
让老阿姨吃饱。
阿姨，阿姨太傻逼了。
就是，那你想。
你要是冒着被枪毙的风险挣的钱。
那你挣的钱也不会少的呀。
对吧。你会挣得少吗？
对吧。我觉得你挣得不会少的。
真的。我觉得你挣得是不会少的。
国内跟他的那个现在生活危险程度高的活儿，
我还一时半会儿想不出来。
是。
国内还没有这么危险的活儿，
我还一时半会儿想不出来。
我这倒是，我这倒是也想不出来，
说你一个月在国内挣六千多块钱要拼命。
对吧。
就是想。
我说你要是想挣三万，
你出海好不好，当海员好不好。
对吧。也不难考那玩意儿。
就是你要是两夫妻，
是不，就像老哥说的，
咱老家买房不是轻轻松松吗。
对吧。不是老家，是在广东买房。
在广东买房，那也很牛逼了。
对吧。
造船厂蛮危险的，
比在大街上被人用枪崩了安全吧。
对啊，他还没算办身份的成本呢，
对吧。华人对于是铁吸血鬼。
是吧。你这个工作强度，
你在长三角打工不好吗。
你造船厂一年二十个，
也不会有被人用枪崩了的风险吧。
完全不是一回事。
很难想象在国内有什么活能那么危险。
对，你说造船在国内你还找不到一个那么危险的活。
你说造船厂危险，
你去希腊贫民窟不危险吗？
对吧。
对啊。对。你工作强度大，
你看看他一天工作十三个小时，
三十天无休。
对吧。
对吧。你在东大都招不到人，
他在希腊天天怎么干
对吧，你在东大船长最起码不比你吃枪的
美国皆有死亡风险前几杀
随机死亡
随机死亡，是吧
你吸毒吸死，甚至都排不到前面
对吧，整个社会最大的恶意都可以施加在刘汪瀚身上
对啊，这说的就是嘛
这种人最大的问题就是当资本主义国家
腰不疼腿不酸
干活有劲是吧。
然后在国内说一个月三千,
日子过不掉。
这种人就这样。
嗯。
因为你在国内现在你读个职业学校的时候,
你去船厂啊,还是去什么工厂啊,
挣的也不一定比这个少吧。
是吧。那这个是纯是西方的这种。
就是怎么说。
洗脑嘛。
就是他们心里绝对有问题的。
我说你就这么干。我说先不说生理上能不能支持。
我就说你的生理完全支持你这么干。
你的心里会出多大的问题。
对啊，东大的船厂都不是很好招人了。
西大的船厂工作都他妈要没了。
船厂、码头的工作，是吧。
对啊，他还跟我秀优越。
他说你看我这么活着，一个月能上三万多人民币。
我说行。我说你还没花着这个钱呢，是吧。
以后有的是地方让你花这个钱。
我都不敢想他老了以后，这么大工，
干个十几二十年，是吧。
身体得糟成什么样子。
那个我是在大连读的大学嘛。
那边造船厂的工人，人家就是有吃有住。
人家一个月还拿一万三四。
然后那个他们吃的食堂还是有补贴的。
就是五块钱一餐，五块钱一餐。
然后就是你想打什么
反正那里面那个肉菜稍微少一点嘛
然后素菜就随便打但那素菜也不是严格意义上的纯素
是
对你看这种人在国内他爱慕虚荣他在乎面子
你到西大了是吧没法在乎面子了没人给你面子
一天十几个小时你也能干了
就是我对这种人看来看不起的就是
你在国内你有这心态你也能挣钱还安全
对吧
你在西大，安全没有保障，
过得跟狗似的，你还好意思吹。
对，还有一个方面就是他那医疗问题。
那东大的造船厂都是国企啊。
那医疗这方面，那你都不用想。
肯定都是那个，你去那真是入职。
你入职了，就能直接拿着卡去刷。
感谢密站小组S72老哥开通的舰长，感谢感谢感谢。
老哥加一下舰长群，是吧。
对，就你看这个人，他跟我在这嘴硬。
沙丁鱼罐头配馒头配粥，吃下咸菜。
大哥，再加上可乐这么吃，天天这么吃，你受得了吗？
你受得了吗？
就是你在中国农民工地工下班还得喝个啤酒呢。
解解乏呢。
我说你就这么吃啊。
对吧。我说你就这么吃啊。
我说你活得成吗？活得长远吗？
就是他好像在国内立刻就可以过苦行僧。
我是最看不起这样的人。
就是你也是人，是吧。
他也是人。
你在国内的时候，是吧。
这不去干，那不去干。
这不喜欢，那不喜欢。
你在美国啊，怎么就都突然都能干了呢？
也能接受高强度劳作了，是吧。
也能接受自己吃的跟猪一样了。
你在国内的时候怎么不接受呢？
对吧。
你在美国就为了挣这个钱。
我的天哪。
在国内就经典啊。
月薪三千跟我没关系。
服了。
他吃新鲜蔬菜，这不是吃不起吗？
他吃罐头就不错了。
听着这家伙都给自己干出什么败血病这种东西。
他早晚把自己干死了，兄弟们。
他早晚把自己玩死了，你知道吗？
这要是不出事儿，那就有鬼了。
他还跟我到西大的医院里面。
那个脏脏病拿出来。
他还跟我吹呢。
我说你都躺床上半个月了。
我说你自己不知道为啥自己躺床上半个月啊。
对吧。
你前面四个月，你一个月挣六千两百刀。
是吧。你现在没了一份工，是吧。
你得歇着。
只打一份工。
你还有六千二吗？你还有吗？
对吧。
你这个剩下的钱是不是得砍一半啊？
啊。
对吧。你零工嘛。
你手停口停嘛。
对不对。
他便秘都是小事，是吧。
他腰肌劳损，是吧。
肌肉劳伤。
我都不敢想。
那真是习大恩养。
他们就这样。
我都服了。
对。对。他潜在的问题可太多了。
他潜在的问题可太多了。
而且我告诉你，这种人你们知道他的下一步是干嘛吗？
他的下一步就是吃止痛药。
对吧。为了保证自己的干活强度。
他早晚要吃的。
他这种干活强度，如果不吃止痛药，我是不信的。
真的。
嗯。
我不信。他一天工作十三个小时高强度体力活。
三十天无休。
然后吃沙丁鱼罐头加馒头加咸菜。
他想坚持几年啊？
我不信他能坚持多久。
吃不吃强化剂。
他问我吃不吃。
义正言辞的跟我说不吃。
我说行。我说那你坚持的年头长一点。
我看看你能不能坚持三年这个状态。
是吧。
我看看。我看看他能坚持多久。
真的。
我都不信他能坚持很久。
啊。
我真的不信他能坚持很久。
对。他在美国就是折磨自己。
他就是为了折磨而折磨。
你知道吧。
我说你这不就是纯纯折磨自己吗？
是不是挣这点钱？
没有用。他这么工作强到最后不过分可没什么用。
他坚持一年都能。
他这也没坚持一年。
坚持三个多月。
差不多四个月。
对吧。我说你可别进医院。
我说你最好别进医院。
我说你要是进一次医院你立刻就炸。
你这点钱都不够一次化疗的，是吧？
天天签账单，是吧？
聊几句，五千多。
五六七零。
对吧？
对，有家要养也就能扛几个月。
这种工作强度扛一年。
怎么想的？
对，而且他一个月不是挣个三万。
他就挣个四千刀。
你知道吧。
四千多刀。
因为他在美国。
他也没打算回国。
他准备拿身份呢。
大家知道吧。
对吧。命都不要我就一个月挣三万。
对吧。
而且你要按购买力算的话。
你四千刀换成购买力也就一万多人民币出头啊。
对吧。一万多。
对不对。
一万一都连一万二都不到。
按购买力算。
你按汇率算。
你又回不来中国。
这个钱你又花不掉。
对吧。
为什么和妓女合作便宜啊？
便宜啊，对吧？
对，那也没个头啊。
他对，而且他不交税。
你知道吧。
他不交税。
而且，而且我跟他说。
我说你现在没有合法身份。
不交税也就算了。
我就说按照你的逻辑。
按照你的算法。
你现在有身份了。
你交不交税啊？
对吧？你有合法身份了。
你有税号了。
你敢不交税吗？
对吧？
我说这不和你的想法冲突吗？
是不是？我
给大家算过他交税的。对吧？
要交多少税。
对吧。
对呀，你交税了呀。
你有合法。
你闹了半天就是为了要个合法身份。
然后给他交税是吗。
那你这也剩不下4000刀啊，对吧。
对吧。
我说你现在一切的一切能挣这么多钱的一个很重要原因。
不就是你一不交税。
不交保护费吗？
对不对？
你要交税交保护费。
你这一个月能剩4000刀吗？
他这种什么时候能买房子？
那不知道。
西雅图这边房子很贵。
我不知道他在哪。
但是我觉得也不会便宜。
肯定是某个大城市。
那种扬州的大城市。
江村他找不到两个。
小城市他找不到两个工作。
是啊。
小城市你怎么找6000多刀的两份工啊。
对呀。你身份。
你拿身份。
你变成光荣希腊人了。
那肯定就得交税呀。
对吧。
那可不就是交税呗，对吧。
活的不如讲师同头，对吧。
保护费是给当地黑帮角吗？对呀。
保护费是给当地黑帮角的。
对吧，我说你这个。
我说你这个是吧。
完完全全。
是吧。
你还得交社保呢，是吧。
对吧。
你现在买的保险都是自己买的保险。
国家的医疗保险你还没买呢，对吧？
社保医保。
是吧？
税金。
你都没交。
对不对？
他剩的钱无非就是从这里扣出来的嘛。
对吧？不交税嘛。
说一千到一万。
你没有合法身份。
你打零工。
大家都是县级。
你一分税都不交。
有人说他有个合法身份。
也可以继续打零工。
大哥，你不买房不买车呀。
你当美国税务局是傻子。
你不挣钱。
那你哪来的钱买车买房啊。
那你交税吧。
人家会对你开启调查的。对呀。
人家会调查你的呀。
你的避税手段比卡彭的高明吗。
我不觉得吧。是啊。
对。
对吧。你的避税手段不会不会比阿尔卡彭高吧。
西大发什么福利。
不发什么福利呀。
福利都是给非法移民发的呀。
那是讲师的。讲师那种人。
我告诉你他还不如讲师。
这种人就是完完全全是甜甜圈的那种私户。
我黑在这边。我努力挣钱。是吧。
这种人是纯傻逼。
对吧。
你要是真心想学。
你还不如学讲师。是吧。
要饭去。
他像他这种是最惨的。
他吃喝睡肯定不如讲师。
他吃喝睡肯定都不如讲师。
他这是纯纯的落后版本。
对吧。
你这一个月剩的4000多刀不就是不交税也不交保护费吗。
对吧。你能剩4000多刀在这沾沾自喜。
他自己说话他说的话都是矛盾的。
你有个合法身份你就上税吧。
讲师好像快没了。他被判上刑了。
哎呀。他判上刑就判上刑了。
他讲他过得已经很不错了。
对啊。打野确实很看地方。
黑帮肯定来找他呀。黑帮肯定来找他。
他连保护费都不交。
他东躲西藏的。
不交保护费。
他保护费也不交。
我告诉你。他可能都轮不到交税的时候。
知道吧。
黑帮大哥就处理他了。
保护费也不交。是吧。
对吧。
他还是现金藏不住。
那黑帮大哥可不是给你抽11税的。
那黑帮大哥就是，你有多少我就收多少。
是啊。
有身份不交税会咋呀。
我奉劝你不要有这种想法。
我奉劝你不要有。
小约翰讲过一个案例。
一个企业家税务有问题。
然后IRS直接把他公司弄没了。
就这么简单。
然后这大哥开了自己的飞机。
把大楼撞了。
不是五角大楼，好像是IRS总部。
对，IRS总部。
对，对，你就想吧，反正。
对啊。你就想吧。
把一个成功的企业家就能逼到这个程度。
你想一想你脑子有没有人家好。
感谢原来有没有人家坏。
感谢丰富建设美许接传老哥的。
美许接传老哥的。来试试。
QQ私信。OK。我看一下。
这人听着像四五年入黄学金。
四九年入国军。差不多。
差不多。
而且老爷我想问你。
你先说。
而且大家有没有想到他跑美国走线要花多少钱。
大家要知道。
你到美国走线是要花钱的。
你现在挣这三万人民币。
把没把走线的钱cover住。
挣回来都难说。
走线一般也收个几万美元。
我跟你说。
我想问你。
我这边有以前认过去的。
应该有上世纪八十年代九十年代的。
那种
比他现在还
服了。
真的。
你要是真这么挣钱。
一个月三万多人民币挣个几年就赶紧跑回来得了。
真的。
挣个几年就赶紧跑回来就挖到了。
是吧。我都服了。
你待国外的话只能做的越来越多。
是啊。
是这样。就是我从来都不怕。
我从来都不怕去外面打工。是吧。
你能在外面打工挣钱回国把资金带回来。
那对国内的经济有好处。
就怕这种傻逼。
在国内挣钱一换算换算成人民币。
说自己如何如何如何。
然后一问人在美国不回来。
我说你不是傻逼吗。
你挣美元花美元。
对吧。
回来蹲耗子也不至于。
多数多数也不是红通分子。
单纯是比较傻逼而已。
讲故事。
论人故事感觉没太有意思。
想听故事。
想听什么故事。
小头故事。
应该是。
跟我相关有热论的小头故事。
对。这种人为国家平均智商的上升做贡献了。
图书馆去吗？
学姐答应我了。是吧？
那再找时间去。
事业。就讲讲也关于润人的吧。
就是我不经常去做慈善嘛。
我经常去做慈善的。
然后我做慈善就经常有人来领嘛。
就是领这些慈善的各种润人啊。
黑户啊。
老末居多。
是吧。
然后我就这么说。
做慈善就是你经常能遇见。
经常能遇见。
那种单身母亲啊。
尤其是老末的这种单身母亲。
她就来领东西。
为了多领点东西呢。
她愿意和这些发放物资的人啊。
干点什么事情。
他们有的甚至找你干一些事情的时候。
甚至还不带保护措施。
你要问为什么。
很简单。
就是他们也不怕意外怀孕什么的。
他们能怀孕的话。
就能多领一份救济。
是吧。
对。
我说过，就是他们完全是靠美国那种补助活着的。
生一个孩子补几年。
对，我就是想。
就是讲是。
今天又要到饭了，兄弟们。
我就是他背景里有那种工作人员。
对。
爽，一点也不爽。
你只会愤怒，知道吗。
就是你看了。
有点道德的人。
你只会觉得可怜和愤怒。
你只会觉得愤怒的。
就是一个母亲。
是吧，为了为了多要一份饭。
是吧，很卑微的出卖自己的肉体。
爽，有多爽。
咱们先不。
咱们先不抛开脏不脏的问题。
是吧。
你作为受过正常社会主义教育的年轻人。
你不会觉得爽的。
知道吗？
就以前课本上描写的东西。
真正的展现在你面前。
那个冲击力是你没有办法想象的。是的。
就是我们先不说生理上的损害。心理上。
我们就哪怕都干净。
生理上损害很小。
你心理上的损害怎么办？
是吧？你想想那些女人的孩子们会怎么想。
自己的母亲为了一点物资，是吧。
出卖自己的肉体。
你会哭的。
对吧。
反正我是爽不起来。
那就是把人变成鬼啊。
对吧。
有人说这种。
他们的指责总然不是信口雌黄的，是的。
每一句话都是有来头的。
为什么说他们把人变成鬼。
你眼睁睁看着确实就是把人变成鬼。是。
那就是心理扭曲的呀。
那是很鸿文的一件事情。
就是你知道什么最让人破防。
那些母亲跟小孩说。
母亲。是吧。
妈妈出去一下就回来。是吧。
我们。我。母亲多拿点物资。是吧。
晚上回去给你们做好吃的。
然后母亲来。
转到身，转到你面前，是吧。
是那个先生，你能多给我一点吗。
那我怎么办。
我就只能多给一点。
对吧。
然后我有的时候给不了。
我说我实在是没有了。
您要的那东西我实在是没有了。
库房里没有。我给不出来。
我说那个姐姐那个没有了。是吧。
那女的二话不说。
拉着我就往后面那个藏房走。
她以为你在卡她的物资。
对。她以为我在。我在拿物资要挟她。
我没有要挟她。我不缺女人。
很破防的。就是一个年纪不大的年轻女人。
领着两三个孩子。
倒贴钱。
我倒贴过的，我没跟你说吗？
有的时候物资没有了。
我和我朋友就得自己去拿钱买一点。
是吧？
老爷那位苏联老师说。
当年苏联末期就惯到那样吗？
比这个还惨，比这个还惨。
我爸他们当年算是奉旨走私吧。
中石油的公司，下属的公司。
去走私东西，就是买苏联的坦克。
是吧，就这种东西。
吉普车。
上面就坐着小孩，坐着四个。
我爸他们就问，这是怎么回事。
人家说你别问，你别管。
他说你要想要这吉普车，
你就把这孩子都带回去。
给口饭吃就行。
对吧，那多惨。
当时态度就是
咱们都自己留在别人身上。
对。没有别的要求。
你带回去吧。给口饭吃就行。
那就养在家属大院里。
后来都是汉族。对。都是汉族。
那真是吃百家饭长大的小孩。
养在那个中石油那个家属大院里。
对。希望从路波苦难灵感大爆发。
感谢慕灵灵音音老哥的SC。
希望从路波苦难灵感大爆发，是吧。
我先说一下，润人实际上是很苦的。
润人实际上是很苦的，对吧。
就是为了给孩子找条活路，是啊。
俄欧私人运气真的很好啊。
我们中国人是很做人的。
行，你吉普车就给了。
这孩子我们就拿回去养着了。
对吧，苏联缺粮。
它整个系统都有问题。
我们有钱了。
咱们也是真的靠得住。
我们靠得住。
现在俄乌开战了。
他也知道真给了咱们也不会把娃娃咋样。
还是好生就养着了。是。
当年那都是石油公司。
领导特批条子。
这孩子就养在大院里吧。
大家人人给口饭吃。
就养大了。
是吧。
哎。
所以你看这还是你看看美国现在吧。
它走动物还不如苏联呢。
对吧。它不如苏联。
那个小孩就看着我。
是吧。他说那个哥哥你能多给点吃的吗。
我说孩子没有啊。
哥哥这也没有啊。给完了。
你们来得太晚了。
你知道吗？
他说我母亲打工是吧。
要打到很晚。
他说你能不能先给我。
我说我不能给你。
我给你是害了你。
你们两个小孩拿着这么多物资肯定要被抢。
我不能给你。
我给你那是害了你。
知道吗？
就是你必须理智一点。
就是我们送物资都必须得理智。
你说那个小孩过了你就给，你放心。
这小孩走不出。
感谢我哥的支付宝。
我看一下这个。
读一下。
SC。
劳威看私信。
哥们你把你名字附上。
这个私信。
我看一下私信吧。
比奇之子美入我哥的SC。
劳威以后直播一期苏联网试吧。
苏联网试也行。
但是容易炸。
也行。也能讲。
也能讲。就是。
我先说这个。
就是我以前给过小孩物资。
你知道吧。
给过小孩物资。
那小孩来就要，我就给。
那个，哎呀。
哥，就发善心嘛。
大学生嘛。
一开始没经验，就给了。
哎呀，孩子你拿着吧。
我还多，我还特意多给了点。
多意多给了点。
没俩钟头哭着回来了。
鼻青脸肿的。
我说咋了。
被抢了。
被抢了。被抢了。
不能给。
不能给。没大人跟着。
小孩来拿。
就是守不住。
他还能哭着鼻子回来就算不错。对。
被抢了呀。
物资被抢了。
小儿持重金于闹市。是吧。
其实你说那东西值钱吗？
也不咋值钱。
就值个五十多美元的那种物资吧。
对吧。
孩子没被害。
哭着回来了。
鼻青脸肿的。
就八九岁的孩子。
对吧。
我以后我就心硬一点。
不能直接给。
现在这俩孩子是吧。
是那个被打了。
还能活个儿跑回来。
出点什么事怎么办。
对呀。他还能回来跟你哭鼻子呢。
是吧。那我怎么办。
我就不敢给。
我说孩子我不能给你。
巧克力什么的你就吃点。
等你妈妈来。
等你爹来。
你们两个小孩是吧。
你们连十四五都不到。
我给你们。
你这个物资就准得被抢。
对吧。你这个街区本身就不太平。
是不是。
是吧。
我后来就学明白了。
我说你让你妈妈过来。
或者让你爹过来。
他说我爹过不来。我说走。
他说我爹死了。
我说你爹怎么死了。
他说不知道。
帮人帮黑帮运东西人就没了。
对吧。我说你妈呢。
他说我妈还没上下班呢。
我说那你们就在这个屋里待一会吧。
我说你们就在这个屋里待一会。
别出去了。
在这屋里安全啊。
我给你们发点巧克力。
你们就在这吃。
吃就行了。
那怎么办嘛。
怎么办嘛。
我不能给。
太多了这种小孩。
那太多了。
我真的是救不过了。
我每次做慈善我都搭钱。
每次都搭钱。
物资永远是不够的。
穷苦人又越来越多。
以前还是难民啊。
还有这些非法移民领的多。
现在美国人自己都大规模的领。
就是贫穷又混乱，对吧？
贫穷又混乱。
所以我特别不看好这位润人的是什么呢？
他说他现在完全就是幸运。
完全就是幸运。
他没被黑帮找过，是吧。
他跟我还非常骄傲的说我不交保护费。
我说行。
我说你别被黑帮逮着。
你别被黑帮逮着。
逮着我，我看看你还能不能乐出来。
对吧，你纯靠，对吧。
纯靠八字硬，是吧。
我说你别买。
一边自顾自傲非一边食物果腹。
对啊。
就很荒谬了。
就是很荒谬了。
野猫野狗过得怎么样。
野狗有的吃死人尸体。
野猫有的直接就被炖了。
啊。
我跟大家说一下。
美国人不是不吃野猫野狗的。
那个穷苦人啊。
抓到野猫野狗就给拿枪打死炖了。
没什么不能吃的。
我没什么办法。
是吧。那个润人是吧。来找我。
那个还有中国来的润人。
你也不知道。
反正说汉语。
我因为他看着我像中国人嘛。
他就跟我说汉语。
那个小兄弟啊。
能不能多给点啊。
这哪哪这哪。
我一般都多给点。
对吧。
没办法。
太多了。
真的。
像讲师那种心态那么好的。
真的很少。
还能说句God bless you。
那很不错了。
真的很不错了。
多数人没有讲师那个心态。
已经被生活折磨的不成人样了。
知道吗。
穷苦人。穷苦人也有枪和子弹。
流汗可能没有。
一般的穷苦人都是有的。
不怕得病。
他得先活下来哥们。
你吃得好，睡得稳，睡得香。
你当然还得考虑得不得病的问题。
你今天吃饭都成问题。
你看他想了。
对吧。
饿肚子比得病难受多了。
天天圈没了。
都传言他没了好几回了。
其实无所谓。
大家不用关心他们。
反正他迟早以后没。
早没晚没其实也没有太大的事。
干净的水。
充足的食物。
是吧。在很多地方对于很多人来说都是遥不可及。
对于很多人来说都是遥不可及。
就是这样嘛。
那你说能吃吗？
肯定能吃。
是吧。他一个月三百多刀也能吃。
是吧。这个润人三百多刀他也吃了。
他这种人肯定是要去领物资的。
否则我感觉他坚持不住。
是吧。
我去发放物资做救济。
那惨的人多了。
那可太多了。
大人小孩是吧，都有。
其他不是野生动物。
吃野生动物行啊。
不是没有人吃。
野猫野狗有人吃的。
是吧，美国人还说自己不吃猫狗是吧。
那你有钱。
那你正常人是不吃。
你对于穷鬼来说。
底层上来说那也是肉，是吧？
有什么不能吃的？
对啊，救济也不是天天有啊。
这就是，这话是这样的呀。
救济不是天天有啊。
对的呀。
救济是隔一段时间有一次。
隔一段时间有一次的。
你没赶上。
那就是没了。
你去网上都不一定齐全。
对吧。
你每次物资发放的内容是随机的。
数量是随机的，对吧。
质量也是随机的。
你的物资发放完全就是跟人发善心有关，是吧。
最近有人发善心多捐点钱，
东西能多一点。
少捐点钱东西就少一点。
那不就这样吗。
对吧。
他智力能力就这样。
动保不管吃野猫野狗吗？
他怎么管？
他们不会去求人社区的。
真正那种底层社区就那种野猫野狗的。
你想多了。
他们喜欢的猫狗。
他们喜欢的猫狗是什么样的。
他们喜欢的猫狗都是那种被宠物店里头卖的那种。
他去打砸人家宠物店说你们卖猫卖狗。
感谢岁点秋点老哥的SC。
润人有多少能过上讲师的生活。
怎么才能过上讲师的生活。
润过去后怎么生活分流的。
很少有人能过上讲师的生活。
多数人都是学这个傻逼润人。
是吧。不交税也不交保护费。
疯狂在那黑下海打工。
天天在网上在那换算货币汇率。
跟国内吹鼻。
知道吧。多数人都是这种。
有人早上门了就被人家当年主宰。对。
然后一被黑帮爆米。是吧。
就全爆了。
你那钱是给人家黑帮捅的。
是。
他都不敢。
他都不敢去办张卡。
办张银行卡。
对于动保来说是吧。
他们想拯救的动物都是概念上的。
不是真的去救什么。
魔正一点的也就是去实验室抢猴子。
因为他们知道实验室的保安不会把他们怎么样。
对吧。
他怎么不去。
他怎么不去最底层的。
最底层的社区。是吧。
跟那些流浪汉呢。
从他们嘴里。
把那种烤好的野猫抢下来。
他不敢啊。
他嫌脏啊。
对。西大人是有反润墨西哥的。
有的是。
你不要以为反润墨西哥的就少了。
对吧。
好多那种在美国的拉美二代。
因为自己人种和语言和那边没区别。
他们有的反润墨西哥的。这都有。
去红。没有人去红州。
都是去兰州。
哪能去红州呢。
红州找不上工作。
红州不是找不上工作。
红州也能找上工作。
红州指握没有那么多救济给你发。
国内猪肉内脏干净嘛。
你要说简易。
那是能合格的。
那你要是说。
你说的脏净。
你说的脏净是那种好。
腥不腥臭的话。
那是不干净的。
腥臭味特别浓。
需要下非常非常重的料。
非常重的料。
国内你不用太担心这些东西。
起码就是说保证它有一个严格的检疫。
有一个良好的生产环境。
真的。
我是很不喜欢。
我是很不喜欢美国这边的猪肉的。
特别烂。
都是去蓝州。
红州告诉你自食其力。
知道吧。
我那肘子。
大家看我新发那个肘子的视频了是吧。
那个肘子是我炖的。
小头环节。
小头环节结束了吗？没结束。
没结束。在讲我和润的一些小头故事。
是吧。
是吧。还有更悲惨的。
也不能叫悲惨吧。
就是你也不知道是要哀其不争怒其不幸也好。
还是你说三观不正好。
就是。
就是润人群体是吧。
就是他们这群人有大有小嘛。
就是。
因为我经常就是拿自己钱嘛。
就是买一些糖果呀。
巧克力呀。
就分给这些润人或者非法移民的小孩嘛。
完了然后。
就有那种半大的姑娘。
半大的姑娘。是吧。
看着能有个十五六。
但是他们都早熟。
所以你说不好他具体多大。
就直接来找我。
然后上了第一句话。
他说你能帮我买个手机吗？
我一愣。
他说我能帮你买个手机吗？
我说你让我给你买个手机？
他说对。
他说我都没用过手机。
我没见过手机。
我说你让我给你买一个。
姐姐咱俩什么关系。
你让我给你买个手机。
他说没事。
我可以让你上。
他说一次不行。
多几次也行。
他说你可以不带套嘛。
他说你放心。
保证让你爽。
我就很无语。
我说你这一路上都是靠这种方法到美国的吗？
他点点头。是啊。
大家想一想。
他这个姑娘就是这么一路。
从南美洲到中美洲。
再到边境，再到华盛顿州。
我就当时就特别无语。
他说。
你要是能帮我买手机。
我就再叫几个我姐姐或者我妹妹什么的一起来。
你给他们也买吧。
我希望和他们保持联系。
我说什么叫和他们保持联系。
他说我怕他们丢了。
我说我看着他能有十五六。
我说你多大。
他说十三。
十三。
这也太低估了。
十三啊。
十三岁。
就看着能有个十五六。
个头啊，身材啊。
能有个十五六。
一问年龄十三。
十三。
他说我说你想要什么手机。
他说我想要iPhone。
我说行，想要iPhone。
我说为什么要买iPhone。
我说iPhone那么贵。
买个便宜点的手机不行。
他说我什么都没有。
我就想要个好手机。
这就让我想起那个中国以前
自己嘎自己腰子去买。
就是买苹果的，你知道吧。
那种傻孩子。
为什么又是苹果。
你苹果在全世界的宣传
那都是非常高大上的。
我买个屁我没买。
没买啊。我买个屁。
然后。
我说我还是算了吧。
我说算了吧。
我说这个。我说你长大了自己挣钱。
是吧。那个就能买手机了。
这个你就好好。
你就好好长大了。
他说。他说。
他说对啊。
他说我是不是我这不就是在挣钱吗。
他说要不然我也得去街头那什么。是吧。
啊。
我说我长大了挣钱。
我是希望他找个工厂什么的。
是吧。不是去战机。
国外的苹果也贵吗。也贵啊。
也一千多美元。
它售价和国内是没什么区别的。
国内稍微贵了一两百。
对，就稍微价格顺。
在美国他也是卖一千多美元。
当然你要说。
当然你要说买卖老版本的是吧。
那可能就八九百美元。
七八百美元。
那国内老版本的手机也很贵。对啊。
有的人。
二手苹果机很便宜。
有的人被收留然后消失了。
那不太正常了吗。
被人抓到某个。
某个小古房。
小仓房里。
被锁起来当性奴什么的。
老美就是没有这么多工厂啊。
美国没有工厂啊。
哪有那么多工厂。
那种住拖车的生活成本多少。
那种也低。
是吧。那种也低。也不高。
所以那种就是拖车公园里面的生活也是很地域的。
美国最新的苹果。
一千九百是一一九零吧。
我记得。标准款。
一一九零。
Pro Max 是一三九零。
感谢Slazy老哥的SC。
老爷麻烦私信回复一下。OK。
就是这个名字是吧。
我等下。我复制一下。
等下。
我搜一下。
发信息。
等下。
OK，我回你了，老哥。
你看一下。
你看一下你私信。
然后你发我就行。
对啊，你的希腊就这样。
你的希腊就这样，是吧。
所以我就觉得。
对这个人特别生气，在哪呢，就是。
是吧，你挣的钱，是吧。
都是美国剥削来的。
或者说。
或者说你现在能在美国挣到的这些钱。
都是美国实际上从你们身上剥削。
剥削来的钱。
去补贴别人。
是吧。
你的苹果。
苹果定义学就别说了。
对美国苹果也可以分期。
问题是它不是没有合法身份吗不能分。
不是。
分期买手机。
这个事在国外比中国流行的多。
美国人。
我跟大家算过账吧。
我跟大家算过账。
它一个月能节约多少美元。
它节约的那点钱。
哪够买全新。
买全新的手机。
田田圈如果赚钱，买场馆电枪去打猎。
会不会好点？
不会好的。
你想多了。
你没点技术。
好，读一下SC。
不知道有没有看过女王厨房的视频。
B站就有。
他的号好像是个委内瑞拉人。
他的视频基本是放一段TT上浪费食物的傻逼整活视频。
然后制作视频里浪费的食物分给穷人吃。
原本我觉得他就是个活菩萨。
听了你之前说希大给穷人吃煎纸餐。
我更佩服他至少是真给穷人吃油水。
我看过视频里给穷人吃的都是汉堡披萨。
烤鱼蛋糕之类的。
都是糖油广告的。对。
这算是好人了。
你美的傻逼白左们和有钱人们。
有些傻逼专门给福利站捐那种健康的食品。
给福利站捐健康的食品。
那是我听说过最傻逼的一件事了。
那个女士的视频里面。
那是肉、糖、油。
那是广告的。
那个绝对是干活了之后吃是很舒服的。
我最受不了的是啥呢？
就是有人捐的那个健康食品。
而且你还不能搏人面子。
你知道吧？
人家来做慈善就是为了争风出面子的。
人家还得主动。
人家还自己想发。
你知道吧？
就你。
我们还得安抚。
还得安抚人的情绪。
说你们先拿着，是吧？
就先拿着。
你们笑一笑。
真的有的。
有的人都他妈快哭出来了。
大家想想。
一个一米八几、一米九几的大哥们。
大哥。
老爷们干了一天活了。
累得要死了。
来这领点救济。
回去补贴一下家用。
然后领到一份青石沙拉。
就我都很难想老哥的脸上那种脸色。
你知道吧？
就不用想象，兄弟们。
讲师就领过。
你看讲师给他好脸，对。
就你还不能不收。
你知道吧？
你还不能驳人家面子。
人家就算来找优越感的。
你知道吧？
这大哥来这个救济站花了多少功夫。是。
那贼难帮。
对。全餐最有营养的是那个沙司酱。是的。
那个东西油和盐还有糖还是多的。
哪里这么抽象。
全美的救济站都有这种问题。
对。那就是纯纯的满足自己的虚荣心。
你知道吧？
我这种人。
我是纯粹的出于一种同情。
你知道吧？
我每次做救济就没有不搭钱的时候。
就你看。
就是我看到那些可怜的小孩。
我就能想到我小时候。
你知道吧？
我小时候要干很多很多的活。
就是你会误伤其类的。
你知道吧？
就是我小时候是吃过苦的。
就是我看见那些小孩很苦。
我就很难过。
我就想帮他们。
所以我才去做这些慈善。
对吧？我每次都要搭钱。是吧？
搭些钱去买。
去买一些什么糖果呀。
点心之类的。
给小孩奔。
那真的。
我是他妈很受不了一些人的那种三观的。
一天三斤纳米。对。
那只能维持一个基本消耗。
重体力是不行的。
我小时候不是吃羊肉。
零下30度让你去放羊。
你吃什么也顶不住。
北美有湖北老板的各种低端电子垃圾吗？有。有。
不是没有。
有的。
这几个人多数用的还是就是这些东西。
你们那边语音什么情况？
突然之间变得特别疯狂。
特别沙哑。
跟我这边吗？对。
声音不对。
声音变得跟赛博坦星人一样。
零下30度草原上还有草吗？有。
草原上当然有草。
只不过在雪层下面。
变成金刚了。
这是震荡波吗？
可以拍一个视频吗？
说不定你还能在这个赛道里面首先开创一个赛道。
是这样。我没有支架。
你知道吗？
我只能拿个手机。
我一个手机。
我一个手机。拿手机。
另一手没法干活。
你知道吗？
对。
现在情况如何？现在好。
现在好。
刚刚耳机坏了。
换了个耳机。
刚刚耳机没电了。
这会用的是自带的麦克。
零下30度。
羊的热量消耗不是也会增加吗？
所以更要找草吃。
还要给它们放草料。
吃过草。吃过猪大油。
肯定吃过。
我吃过羊尾巴油和猪油。
我去东北读书。
我一到冬天。
就算我想减肥。
我顶不住。
我必须得吃东西。
我早餐不吃点什么炒饭炒面。
吃个两碗。
然后再吃点什么饼。
我顶不住。太冷了。
我还是在大连。
已经是很东北公认的最温暖的城市了。
你想想都得这么说。
我之前拍过，也放过。
现在都不游牧。
现在游牧个屁。
都是划分的草场。
固定好的。
都不游牧。
早都不游牧了。
以前喜欢游牧的人都被打掉。
去听东北往事前三集。
只吃猪大油。
是这样。
小的时候也不能天天吃猪大油。
主要是吃不起。
你在城市里面当然是什么？
那是另一回事。
你在东大是吧？
那好多了。
猪大油。猪大油就是
猪肉里面。
猪肥膘里面熬出来的。
没吃过猪油吗？
猪板油什么的？
有人没吃过吗？
很香的。
炒酥的。
那个拿来炒饭、煮面。
炒饭、煮面。
或者炒个素菜。
炒个菜心。对。
对吧？否则你清炒的那个菜实际上不好吃。
它不香。我想起你那一天给那帮家伙做这个饭。
说是素的。但是。
油的不是素的。
微微有那种味儿的。
就是也是猪油嘛。
他们也有猪油。
只不过他们一般做菜不放。
就呵呵。
是这样。就是我完全支持就是重体力的人吃的东西。
不是说给他们吃的不健康。
他们每天都需要消耗的。
油、盐啊、糖啊、大量的碳水啊、脂肪啊。
是吧？你不能缺的。
给就给点实在的。对吧？给点肉。是吧？给点米。
给点面。给糖。
你不能他妈给轻食沙拉。那有病。
感谢冯志坚上明血接船老哥的SA。看私信。
老美根本就不是人类国家。
那分明是诗歌城。
联邦老爷是妖王。
中产阶级是小钻蜂。
底层人口都是牲口。
喝联邦老爷口中的血食与性奴。
对。差不多。差不多。
美国真的是自由恶土。
生的随机死的自由。
生的自由死的随机。
就是应该给垃圾食品。
重油重盐重糖。
就是得给垃圾食品。
各位。就我是干了那个的。
我就在车间里面干。
你夏天你让我干完一天。
你让我吃清食。
我给你两包。
是。你看看。你看看。
我知道不健康。
我还健身。
我知道那东西不健康。
但我就得吃。
我就得重油重盐重辣。
是啊。我得吃米饭呀。
那不是开玩笑的。
是。哎呀。要要门早门。
现在你看一看那些。
你看看那些。
现在所谓垃圾食品的那些起源吧。
那最早都是工人餐的。
汉堡最早就是碎牛肉。
那个工作的工人餐呀。
是。然后那个薯条也是工人餐呀。
就是为了补这个东西。
是。那炸鸡当时也是劳动人民创造的。
是啊。你看看。
你看有的老哥说。
你看看自贡菜，盐帮菜。
是吧，那打盐井。
卤盐工人。
那是重体力活。
你不吃点咸的能行吗？
不吃点油大的。
对吧，哎呀，我。
而且你们知道最难崩的是什么吗？
就是越到不好的年纪。
就是这种不好的年纪。
作秀的人就越多。
买的这些傻逼食品也越多。
你们知道吧，就很难崩。
很难崩，就是。
有的时候你恨不得就给这些人两拳，是吧。
就以我们广东比较出名的猪脚饭。
那玩意最初就是。
那玩意是早餐。
那是给码头工人吃的早餐。
你想想吧。是。
你看看。你看看上海的红烧肉。
那都是给码头工人吃的。
你就是得吃这种东西。
要不然你怎么干活呢。
对吧。
老美的那种骚猪怎么才能去骚。
一、长时间的放血。
长时间的放血。
就是你把肉买回来。
就泡到水里面。
就泡着。加点盐泡着。
最少要泡一个下午。
然后种掉。
葱、姜、蒜、料酒。一定要下种掉。
然后长时间的炖煮。
一定时间要长。你炖个肉什么的。
两个小时起。三个小时起。
猛猛用猛火去炖。
最后你吃着才能把味道压下来。
对。
这边葱姜蒜好贵的。
这边葱姜蒜好贵好贵的。
对。就是要炖饭。不然累。
你看我炖的肘子。
大家看到我炖的肘子了吗。
我只能这么做。
大家知道我为什么今天炖肘子吗。
今天炖肘子和做那个。
我今天还熬个酸菜。
我不仅是炖个肘子，还熬个酸菜。
我从安保大哥那边。
对，老师那边有需求。
是。
这二位爷，是吧，这两位。
这爷俩，我一开始说安保大哥他儿子不是卖鞋养家吗？
现在鞋也卖不了，养不起了。
养不起了，兄弟们。
是吧，养不起了。
这个。
当然。
我给大家放一下视频。
能看到吗？
这是我做的肘子。
两个大肘子，特别大的肘子。
我今天就做的这个。
我为什么今天做这个呢？
是因为他儿子搬回来了，
和他老爹住一块。
我现在九口人住一块，
九口人住一块，
然后他跟我说我能不能多做点，
家里人吃肉，我说行，好哥，
你就放心嘛，我多做点，保证有肉吃，是吧？
就是安慰他一下，就是做的这个肘
子在西大便宜嘛，
还算便宜吧，还算便宜吧，
你这糖色还得练啊，还行，
我这糖色熬的就不错了。
我这俩肘子是吧，
连汤带肉带皮的，
够五六个人吃了，
五六个成年人都够了。
我还不止做的这个，
是吧，我还做的不止这个，
还有这个，
给你们看一下，等
会儿，我再把
这个给你们看一下，这个
也是我今天炖的。
酸菜串埋肉，酸菜我自己买的，
我本来想自己腌酸菜来着，
但是实在是阳台没地方，
没办法，为什么不用高压锅，
高压锅味道流失的比较多，
这是做的酸菜串埋肉。
高压锅有一个问题，
它容易把那个肉飞了。
本来的那个啥，
本来那个腥臭味闷在锅里面。
你假如这个东西比较腥，
你像我们家鸡和那个有的东西比较腥气的话，
是不愿意用这个做。
酸菜哪买的？酸菜是中超买的。
每次做饭，反正我炖肉是一定要给保安带的。
对，阳台都是磨过的，
我哪有地方给我放酸菜缸。
本来这个季节就是腌酸菜的季节。
但是阳台没地方。
你看看我这炖的啊。
他们吃的习惯吗？
我告诉你，我做的比西大饭店都好得多，
不是我吹牛逼。
不是我水平有多高，
是他们饭店的水平太次，你知道吧？
嗯。
对啊，阳台全是磨过。
做饭有人包销吗？
做饭有。就是内脏都是这个安保哥给我提供的。
从白人那个土户那拿来的。
白人土户不要这东西。
他不像亚洲土户。
那么湿冷的地方也淹不掉吗？
可以淹。可以淹。
不是不可以淹。
做好保护就行。
东北那个地方说的好像湿度低还是温度高一样。
东北的地方湿度也不低，温度也不高啊，一样淹。
炖肘子，哎呀我天。
教过，教不明白。
教不明白。
西大的猪肝做的猪肝肉糕。
你用它的内脏做什么都能有味儿。
对，他都卖血了。
他啥肉吃不习惯。
对，酥肉也能腌。
Portuguese 描完的老白男是吧？
在我这蹭肉去 eking unterwegs，
他没办法，他没办法。
家里孩子实在是太多了,
要养的人也太多了,
他没办法,
不
整点虎猪肝,
他不喜欢吃虎猪肝,
他喜欢吃虎大肠,
他喜欢吃虎猪心,
猪肝弄完他嫌苦,他嫌涩,是吧?
西大厨子是不是大部分不如方便面?
不如方便面倒是不至于,
反正不如我做的好吃,
不是我吹牛逼,
而是他这煮的水面。
在东大,卧槽,在东大下水肯定是比肉贵啊,
那还用想吗?在东大下水就是比肉贵啊,
在西大不是。
然后在东大,你把那个,
人家把这个下水收拾干净,那个费工艺有多少?
谁要把这个成本要收拾干净?
猪肝是有淡淡的苦味的，你卤好，
它也有淡淡的苦味。
人家说他们不忍着，
不忍着也不行啊，是吧？
你总不能对抗枪炮啊。
这个就是某种西大的迷思，
他们以为自己收的有手枪就可以反抗政府。
纯纯扯淡，大哥哥，现代战争了，现代战争了。
你拿几杆破枪就想对抗政府啊，不是吧？
是吧？而且就是你们的虎弟哪怕不比他们差，
你们也没有组织度啊。
西大的下水，猪的下水，激素含量高啊，
有的吃不错了。
哎呦，可别提大营了，
你大营那也叫菜啊。
而且大家知道他儿子搬回来住的一大原因就是，
实在是这个挣的钱，付不起这个房贷了。
实在是付不起房贷了。就是，
现在他卖血都卖不上价格了。
就特别的地狱。
大家还记得我之前就前面说来领东西的这些润人吗？
他们有的母亲就是要去卖血。卖血。
就是父亲母亲都要去卖血。
然后结果就他们一起卖血。
大量的这种润人卖血，
就导致这个血制品的市场的价格变得极其低廉。
就是他儿子现在都卖不上价了。
连卖血都卖不上价了。
就大家想想有多惨啊。就没得选。
没得选。现在连卖血都卖不上价。
对啊，没AMIGO卖的便宜啊。
是啊。你没AMIGO卖的便宜啊。
以前卖一次血还能挣个300多。是吧。
有的时候甚至能上400。缺血的时候能上400。
现在好了。连200都卖不到了。
卖血都内卷。对。卖血内卷。
兄弟们想象一下。
他就是实在是付不起这个钱了。
AMIGO什么都卷。
对吧，你卖血，是吧。
没他卖的多。
具体一次卖多少cc不知道。
反正现在是卖不上价了。
烈焰生腾。
美国是一个长年维持低烈度战争的地方。
他早就在生腾。
所以他儿子就实在是付不起这个房贷了，
就跟他老爹商量说
那个就是我把我这个房子卖了，是吧。
然后大家一起过日子，
咱们把家顶那套老房子地下室扩建一下，
阁楼再扩建一下，就这么住了。
主播在跟西大跟人打过架吗？打过。
打架不是很正常吗？
墨西哥发生了多么恐怖的事情，
这些神仙斗法。
你可以参考最近的新闻，是吧，
墨西哥某个市的市长，是吧，
被人斩首，脑袋放在自己车上。
你想想墨西哥是什么样的环境？
地狱也分18层，是吧？
刚好这是啥工作的清单？
这是某个私信我的润人，是吧，
反驳我西大剩不下钱。
不剩钱的言论，是吧，
给大家发一下。
对啊，就是很恐怖，威胁嘛，
是纯粹的威胁，在墨西哥。
把市长的脑袋砍下，放在他车上。
对啊，你应该看看西大，
还有在他们辐射之下的南美洲，是吧，
真的不一定有你李黛清，是吧，好。
黛清至少没有人敢正大光明的跳出来，
把某个省的总督给毙了。
被毙了。
等下啊，被毙了。
这是不能的。
被枪毙了。
不计时把脑袋砍下来这种话。
被毙了几分钟。
一分钟。
被炒管毙了一分钟。
真行啊。
可以理解。
扶过去。
这个还算有点理由。
那天晚上那个真的是一点理由都想不到。
其实不一定是因为砍头。
我们说的惨事多了。
主要是说着美国了。
说习大坏话了。
说不如黛清，这可把某些人弄急了。
我发现不是黛清，不是黛清有问题，
也不是美国有问题。
你说美国不如黛清就有问题了。
喂喂喂，孩子们，能听见吗？
我们回来了。
对子骂宿。
喂喂喂，能听见吗？
孩子们，我们回来了。
我发现了。
我告诉你，跟杀人放火没关系。
你说大清没问题。
你说美国也没问题。
你说美国不如大清就有问题了。
你知道吧。
嗯。
这和我靠。
咱们聊的劲爆话题多了。
又是矿洞的，又是热纳的，剥皮拆骨的，多了去了。
讲一个墨西哥的市长不至于。
是吧。
这个还是得把本直播间的经典图片拿出来。
本直播间最经典的表情。
是吧。
咱们还得把本直播间最经典的，最经典的，
这个给放上来。
是吧。
哎，什么服了。
友情的队，友情的大手直接让我飞起来。
超广有毒。
成天暴露自己的弃点。
因为啥被抬走。
那还不简单嘛。
我说我说我美国的坏话。
你做的菜安保大叔配米饭吗？配呀。
我一般是配米饭，要不然给他们蒸馒头。
服了。
是吧。这张图片就是很好的描述我超广的状态。
西大最先进的演员，演成养殖，是吧。
感谢风水建设，明显接传老哥带死。
那白人推崩老平一家子，后半生就那样听天由命了。
那不然呢？
那怎么办？
那不然怎么办？
他们又改不了命啊。
是吧。
他怎么改？
对他们来说，最有可能的改变就是变成，
躺在下面的一滩肉啊。
那你能怎么办呢？
你又没办法改。
你要跟这些东西抗争。
对，老美当家子问第一锅丢学生吃饭。
唉。
我东北口音轻嘛，还行吧。
嗯。
好,那只能熬着呗。
安保大叔他们会用筷子吗?
我来之前他们还不会呢,来了之后就会了。
是吧。
为什么被干渴?
这不是说你美不如呆青吗?
对吧。
这就给超管听破网了。
福。大写的福字。
就是,就是超管从来都这样,你知道吗?
随时报够自己的底。
水平很低。
学用筷子很容易的。
只要你饭做的好吃，你放心，两天就学会。
什么美国人笨不会用筷子，不存在的。
用的、学的可快了。
不过用筷子是真吃不到肉嘛。是。
我给他们准备的餐具那肯定都是碗筷啊，
我不可能专门为他们买刀叉，是吧。
给你们免费做饭就很不错了。
我前女友我前女友我前女友还能干啥,
周末聚会还能天天见着,是吧。
对,饿三顿啥学不会啊?
饿三顿啥学不会?
不对,不会用可以用手抓,是吧?
是嘛你,哎呀,你都没饭吃了,还挑这挑那的。
小仙女,是吧?
我学姐也这样。
你说的哪个学姐?
我学姐可多了。
韩国学姐，他们也是用筷子的，是吧？
对，Amigo就天天卷饼卷一切。
我尊重是用电壶，不是明火。
肯定不是明火。
不是明火，都是电的。
对。多数人饿的时候就不挑了，还挑呢。
保持基层低烈度健身。
对，美国常年就这样，低烈度内战。
吃过，肯定吃过我做的饭。
是吧？
哎呀。
老A向来是提供两种服务的。
是。
哎呀，美国这边不让用明火，很烦。
很烦。
不是。
中国很多地方有卷饼。
我们又不仅仅吃卷饼，是吧？
我们的饮食是多样化的。
卷饼只是一部分知识而已。
不是什么东西都是卷着吃的。
是不是？我们
吃的样式多多啊。
没燃气灶的，没有燃气灶！
哪有燃气灶的。
没有开明火的。
请不吝点赞、订阅、转发、打赏支持明镜与点点栏目。
很过瘾，但是你干了一天的活，一肚子气，
我生气是生谁的气，
我生气不是生穷人的气,
也不是生润人的气,
我生的是美国政府的气,
还有美国这个社会的气,
很烦,不是巴尿无情,
就是两种情绪混合在一起,
再发泄到女人身上,是吧?
有种不好的感觉,有种负罪感,对,鱼
肠、鱼泡、鱼唇吃过,那东西怎么没吃过,
老家铁锅炖鱼里面也放着鱼杂也会放的,
提裤子以后就是硬气。
乱说什么呢，不要乱说，不是那个学姐。
另外一个学姐，学姐多好去啊。
那完全是两个概念。
今天还差点忘算一样的东西。
我们算了这个润人呢。
我们还得算算什么呢？
我们还得算算学生呢。
留学生，这个互胜，不是成天说留学生应该花多少钱了。
我们还劝家长，说你们应该给学生多少钱。
是吧？来吧，我们就算算留学生最基础的
生活应该是花多少钱，
在现在的美国，是吧？
我们也算算，留学生应该花多少钱，
是这样，我先说我的逻辑，
最起码在我住这个地方，
我觉得一个月两千刀是最基本的。
你也不希望你的儿子跟妓女合作吗？
对啊，两千刀，学生基本上就只有住和吃，
还有其他小费，我们先说住，住什么？
我们先说房租吧，
就写房租，房租，我们说我租房子，
就是在我们这个地带，
就是租一个怎么说呢，
单间，单间，就是四个人合租嘛，
就是每个人只有一个，
那个卧室，然后共用洗手间和厨房。
我们这个是没有客厅的。
或者说我们的客厅，
餐桌和厨房是一体的。
它有一个一体的一居室,
就是统一的,没有桌子,没有吃饭的桌子。
桌子和厨台是共用的,
就是你得先做完饭,
然后把做完饭的那个饭菜呢,
放在厨台上,然后大家围着厨台坐一圈,
然后才能吃饭。那这样的房子,
房租是1100美元,1100一个月,这是房租。
房租这里面包不包水电网器呢?
包含了。
但是不能用超额，就是它每个月是有一定的额度的。
它有一定的额度，
就是你额度不能用超额。
你额度不用超额才行，
你用超额得额外花钱。
我们公寓是木头地板吗？
对，都是木头的。
然后每个屋自己的卧室里面是那种地毯。
水电网器，但是超额，超过额度就双倍罚款。
超过额度就双倍罚款。
所以你每个月都要小心点点用水电网器。
感谢风之剑圣明许街传稿哥的SC。
看私信，QQ私信。
OK。听出来了，老A当老美就是学杰霍特的。
主线任务就是学业，
毕业。毕业之后回塞底斯包校组。
支线任务那就是拔吊不停。
试吊扶一去，深藏公寓名。
对，对对对，算是吧。
然后，但是你读书，还有什么钱呢？
我们说书本费。
这个就和你的专业有关了。
这个就和你的专业有关。
书不是每个月支出的，
书是每个学期要买的。
我先说一下我的专业的书。
我的专业的书，平均一本书，
300到500美元。
我写刀吧，刀简单一点。
平均一个学期是4到5本书。
这个马上要算，对吧？我们都折合到每个月里头。
平均一本书300到500刀，
一个学期4到5本书。
是吧？一年两个学期。
就是一年有4个学期的，
有两个学期的。
我们算两个学期。
一年两个学期。
是吧？那大家算算钱吧。
是吧。
下限是多少？我们打算，我们平均算一本书300。
一个学期，一个学期4本。是吧，那一个学期就是1200。
两个学期就是2400。
那如果算上限呢？
那一本书500，一个学期5本书。
那就是2500。那就是5000。
5000美元。
美元。
这个共计。
折合每个月。
大家算一下。那就是200。
5000除1200，那就是400。400多。
左右。
折合每个月。书本费。
书本费。是吧。
就大家现在知道他为什么读书的少了吧。
读大学是很贵的。
等会我把这个昆昆这个。
我把昆昆这个先下了。
先不刺激超管了。
这是折合，这是书本钱。
书本钱之后还有什么呢？
衣食住行，衣。
买衣服，买衣服，这个。
这个就因人而异了。
因人而异。
有的人，有的小姑娘特别能买衣服。
他每个月都要买。
像我这种，就是每个季度买。
买一两身，就是我只有换季的时候才买衣服。
对吧，我说这是日常啊。
学费那种是。
这肯定是不可能自己出的。
对吧，不会算到你的生活费里的。
劳维直播了吗？
然后我看看。
他可终于播了。
还真播了。
我看看他播啥呢。
又直播游戏啊。
他怎么又在直播游戏啊。
我问问他来不来游戏。
问问他。
我给他发了。
是吧。
买衣服。
买衣服这个东西就特别难算。
为什么呢？
因为我算多少都不好。
我买衣服是很省的啊。
我先说啊。
我买衣服。
我买衣服特别特别的省。
我一个季度就买一回衣服。是吧。
我只有换季的时候才买衣服。
买几身呢？
一般就买个两三身，是吧。
换两双鞋。
然后买个两三身衣服。
对吧。
我换季差不多
两双鞋三身衣服。
我算我花多少钱来着？
反正我买衣服是很省的。
我买衣服特别特别省。
我除了鞋可能。
因为我走的地方比较多嘛。
我鞋可能稍微买的好一点。
我衣服都是买很一般很一般的那种衣服。
是吧。我一身衣服就是从衣服到裤子
加一起可能也就一百多块钱。
加一起可能也就一百多刀。
买鞋可能花个一两百刀。
买两双鞋也就三四百刀。
三四百加反正七百了。
我差不多是七百一算八百吧。
八百一个G多。
G多。
八百一G。那平均一个月
平均一个月是多少？
平均一个月差不多就是
三百。不到三百。两百多。
两百五左右。
是吧。
一个月花个两百块钱。
差不多。
线下网购都有啊。
衣服。
是吧。出行。
我出我是这样。
我比较特殊。
我出行是不花钱的。
啊。
我开的不是我的车。
不是我的车。
不是我的油。
不是我的保险。
我全开我室友的。
我给他们做饭，对吧。
他们车我随便开。
所以我是没有出行钱的。
但是一般的在美国学生
一般都得自己买台车，是吧？
比如说你买台卡罗拉，是吧？
那就是来有车贷。
车贷。
车险。
车险，还有保养。
我见过的留学生没有不保养的。
车贷。
车贷看买什么车了。
这个留学生反正是天上一脚地上一脚。
有勤工俭学的。
有有钱买跑车的。
对吧。
这个很难算，很难算。
这个东西特别难算。
因为每个人的车不一样。
我真见过，我真见过。
有那种全款买法拉利的也有，是吧。
你说我就按二手，二手卡过，
反正车代，车代，怎么说，
这个还真不好算，
因为我要是说一款固定的车吧，
就很容易被人攻击。
是吧，说说说，
开什么车的都有，
这个东西就很不好算，
车代，车险，保养这种东西，
有啊，我这边有的同学
有全款买法拉利的，雪佛兰，
是吧，买雪佛兰的也有，
买法拉利的也有，
是吧，买奥迪TT的也有，
买什么的都有。
西大MBA是比国内便宜？
对啊，比国内便宜。
按，你看，按，
你看有的哥们说按最低的算，
问题是有人不是按最低的活着呀。
是吧，我算完，我那，
我不能学护圣啊，对吧，
都按最低的算，
然后让大家传出去，
是吧，多少钱就够，
就能活下来，
有的人是来享受的，
对吧，租车，租车，租车
你也不是去外地旅行啊什么的，
那不涉及租车。
嗯。
是吧。你假如短租的话，
其实应该是要比你买车要贵。
对，短租其实没啥意义。
平均一下，反正现在，
咱们就按三万多的车算吧，
三万多的车，对吧，
咱们按三万多的车算。
也不算好车。
就卡瓦纳，是吧。
丰田卡瓦纳这种。
是吧，要么就是凯美瑞。
卡瓦纳，凯美瑞这种车。
两三万块钱。
我算算啊，那差不多，比如说你读
我算算啊，你这还真不好算。
算它一个月，算它一个月三百吧。
算它三百，三百有点高，三百高有点。
车险，车险反正是买二手的，全新的。
留学生开的房车险其实不太贵了。
给他算一百二十。
保养
留学生这个保养钱其实从来都不少花。
因为他们没有自己的车库，
所以他们都是出去4S店保养，
要不然就是他们连自己洗车都奉签。
所以留学生保养车还不算很便宜。
留学生洗车还不算很便宜。
特斯拉在美国不算便宜。
我先说一下，我这三样是没有的。
我这三样是没有的。
吃，是吧？
吃饭。
读学生吃饭也是天上一脚地上一脚。
反正，我吃饭。
我吃饭一个月差不多在800到1000。
我吃饭差不多在这个钱。
反正我一周才买一次。
然后我也不是顿顿在家吃。
有事我也得在外头吃。
请客吃饭，跟同学出去玩。
哪怕大家你也得花钱。
对，厨艺好是有含金量的。
我吃饭算是比较省的。
反正我800到1000刀是够吃了。
我每次，我现在我一周一般是买一次菜。
就是去一次超市嘛。
一次买够一周的。
反正看我吃什么吧。
看我这周想做什么。
反正我一个月吃饭。
是吧？采购一次，去一次超市差不多。
是150美元到200美元左右。
1000刀真的不多。
1000刀很少啊。
我见过有顿顿下馆子的同学。
顿顿在外头吃，吃外卖的。
这种同学我也有。
对，就是我基本食堂加改善生活。
就是另外一种。
我是这样。
食堂不算改善伙食在我这。
我只能自己做。
不是，这不算和家里人报账。
我爹知道我一个月花多少钱。
西大净水器贵不贵？不贵。
也不算贵。
几百块钱能用几个月？
一个绿心能用三个月。
对食堂算降低伙食，
食堂伙食很差的实际上。
真的，你在国外混个好厨艺，
要不然就是要不然就是你完全吃外卖。
嗯。
陆毕先生。
这个海南有什么钱？
差不多，我到这儿差不多。
手机。
手机资费，我一般用50到这个档。
就是能全球打电话，
无限短信。
然后无限花费，无限通话。
国际，可以打国际长途的。
美国这边绿心基本上也就是两三个月。
说是一个季度嘛，
就必须换了。
绿心基本上就是三个月一换。
反正差不多就是这个钱。
是这样。对于我来说，
这三项我是没有的。
你知道吗？
就是我是不交车险、
车贷和保养的。
然后这个书本费和学费都是另外，
不算在生活费里头的。
对吧？
保险算在学费里了。
保险是学费里的。
大学生的保险都在学费里交过了。
是学校统一买的吗？
对，学校统一买的。你可以额外自己再给自己买，
不过也够用了。
一般情况就够用了。
反正这就是基本情况。
书本费，我跟大家说一下。
书本费，我看看能不能给这个。
这个还不能改。
书本费和这种水电网费一般是不怎么花钱的。
书本费一般也是每个学期开学的时候额外出一笔钱去买。
食堂就是白人饭。
人情世故一般都是出在饭钱里了。
吃饭里。我都算在吃饭里了。
人情世故，请人吃饭，
出去玩。
我一般情况下所谓的出去玩，
就是出去请人吃饭。
我都算在吃饭里了。
对啊，分你专业嘛。
分你专业。
分专业。这个书本费我只能说我的专业。
我其他专业我不敢乱说。
不弄点零食。零食算在吃饭里了。
我一般零食算在吃饭里。
丹丁说话也行。
零食，我一般是不太吃零食的。
我一般是不吃零食的。
我这个吃饭是包含了的知识吧。
在你地中产，你要是上大学了，
你父母都要学拿费。
那是要好好为你。
是。
健身卡。
健身卡很便宜了。
健身，健身得算上。
健身卡一般也就是50刀。
我这个是45刀一个月的。
啊。
没燃气。
他没有燃气灶，想啥呢？
都是电磁炉，都是电灶。
都是电的。
你在美国差不多，
只要你爹妈的手艺不是很差，
做的比这边饭馆好吃是不成问题的。
啊。
我们学校有健身房，太小了。
我不愿意去，比较挤。
我都是自己出去玩。
对，你健身一般大学里面都有自己的健身房。
可以去大学的健身房。
只不过那里熟人多，是吧。
你比较挤，我就不太愿意去。
啊。
是。
反正差不多就是这么个情况。
对不对，先生？
我一般一个月2000刀是够的。
2000多一点可能。
和女朋友开炮。
打炮又不用钱。
打炮用什么钱？
那不是啊。
你以为去酒店？
不去酒店，去什么酒店？
去车旅馆。
去车旅馆都不去，在宿舍就干了。
我们老A只需要人过去，
做顿饭，提供一下体力劳动就行。
是。
学校内部健身房比外面学校健身房是这样。
如果你平时就是，
就是健身房要给上体育课的人上课，
你知道吧？
哎呦，什么声音？
喂喂喂。
诺宾老哥你那边卖，那边卖彻底账了。
他这个已经被压空间入侵了，
连赛博塔都不是。
他那个应该是有动作来点复杂电子环境。
怎么还有人提头绳呢？
什么女宿舍？
不是，这边分神。
这边不分什么女宿舍。
喂喂喂，能听见，能听见。
哎呦我操，又炸了。
又炸了。又炸了。
又炸了，炸得很厉害。
是这样，我是没有这三样花费的。
我是没有这些花费的。
书本费都是另算的。
都是我爹给我学费的时候，
我再去买。
还炸吗，这个卖？
现在不炸了，现在不炸了。
包围好了一点。
又炸了。
挣外快。
我是挣一些钱的，我是挣钱的。
我是给教授打工的，我能挣钱。
而且我自己还做小生意。
当然我这个小生意，
对，跟大家说一下。
我最近吧，正准备做小生意呢。
是吧。
做什么小生意呢？
给大家看一下。
我正经买了不少东西。
是吧。
我准备做点什么生意呢？
给大家看一下图片。
我从国内拥有点小商品。
是吧。
准备找地方卖一卖。
我才不卖蘑菇呢。
做什么甜品？
是吧。
什么都有，不止手机贴膜。
义乌小商品，什么都有。
不拿税吗？不拿呀。
嗯。
这拿什么税？
是吧。
卖饭是这样。
卖饭容易被逮，你知道吧。
卖饭容易被逮。
出点什么事容易被逮。
我又不像老莫的小摊贩那么好跑。
是吧。
我这个摊位到时候得和我室友共用，你知道吧。
本来是他的摊位，是吧。
他卖那个蘑菇用的摊位。
我跟他共用一个。
好了，现在还有杂音吗？
头一句没杂音。
你再往后说说。
你多说两句，我们不知道。
现在呢？现在呢？
现在还行。
胆怯还行。
暂时还行。
我那耳机没电了。
没电了还行。
买蘑菇。说来直接就是架空间恶魔入侵。是。
不好意思。
我这，是吧。
我都准备请几个小妹了，知道吗。
我忘记了。
我告诉你，我连什么都买了。
我连支架都买了。
你知道吗？
就是那种贴的假支架。
就是那种蝉带甲。
是啊。
哎呀。
我给大家看一下。
到时候我找几个精神小妹是吧。
那个东西我会做。
给人图支架，你知道吗。
我都买了。
那个东西我会做。
我做的是。
就是之前。
我看他们那个做的，我还觉得挺有趣的。
买了一套东西给我老婆玩。
它是里面那个亮粉，都是带磁性的。是。
所以你给一个磁条，在这个地方一压，一推，一抖。
就是不一样的花纹。
特别有意思。
我特别喜欢玩这个。是。
那小妹不得转身买磨豆吃。
那我打管。
那我就不知道了。
反正我和我，我和我是有一个摊位，是吧。
哎。
做点小商品生意是吧。
美甲绝对暴利好吧。
美甲属于合法生意里比较暴利的。
就这么个破指甲贴一次要50美元。
哪来的？他真敢收费啊。
不是我做，不是我做是吧。
一个一米八大胖子在那。
一个熊男在那做美甲。
不是我做，我是找一个小妹做。
怎么可能？给老婆做也就罢了。
给别人做就是好怪啊。
我才要50刀，多那啥吧。
50刀都便宜了，是吧。手机壳。
手机壳，我买了。手机壳我这也有。
大家知道在这边卖一个手机壳要多少钱吗？
大家猜猜他一个手机壳敢卖多少美元。
50刀。这边一个手机壳敢卖85美元。
85美元。85美元。兄弟们。一个
手机壳，你告诉我85美元。
85美元。是吧。我的手机壳卖30美元。
就不错了。
对吧。我说的是好一点的。
次一点的也得50美元啊。次一点的也50美元。
我卖30美元，我相信多善良。
如果5美元公司不公开的话，10美元OK。
我卖60美元。20美元。200美元。
10美元。这
一颗没有技术含量啊，这不是美国不产吗，
我不能让我前女友来帮我，我没法让我前女友来帮我，
我要找两个小妹帮忙贴纸件，她都在吃醋，
虽然她已经是我前女友了，亚马逊也不便宜的。
亚马逊也要二三十美元的。
人民币，人民币。
这还是算上很贵的优惠呢，开导。
我成本三分之一都是优惠。
我这是抢钱，我心多善，我这还抢钱，你看看美国。
你去BuySpy，你去看一眼。
我告诉你。
你手机壳让美国人产，那就不是八十美元了，是吧？
这是一百八十美元了，狠狠地倒，狠狠地倒他一笔。
我想数据线应该那边也卖的。数据线。
我现在给大家看一眼，就是多少钱？
我给大家看一眼数据线多少钱啊？
质量好一点的数据线啊，这是质量好的。
我给大家截一下图。是吧？我给大家看一眼啊。
质量好的数据线。
截一下图。
二十四美元。
兄弟们，见过二十四美元的吗？
二十四美元的数据线吗？
一根啊，一根。
就大家想一想，
我等会儿，这图怎么还没截下来？
啊，我还不给大家看一眼。
质量好的啊，数据线。
我们从质量高的到低的。
二十四美元。
五英尺。
不到一米。
一米多好像，就反正一米左右吧。
一米多。
二十四点九九美元，不算税，不算优惠，
到你手里差不多就是三十美元。
兄弟们。
全是国产。
对。
二十二二十四美元，就是到手，
算上税，咱们算上百分之十二的商品税。
然后再算上大概七块钱的优惠，
一般优惠到我这儿是七块钱，七美元。
三十三十五六吧，三十五六，
三十五六美元优惠到我手里。
兄弟们，三十五六美元，
咱们就不按汇率算。
我们按购买率算，三十五美元，
按购买率算是多少人民币？
乘二点五。
是吧，三十五美元，
三十五乘二点五，大家算算。
二十二块五。
二点五，八十七块五，八十七。
哦，八十七块五。八十七。
八十七。
我运这一大包，运费是多少？
花了我二百多块钱嘛。
好，将近三百。
那卖什么蘑菇？
我室友不是没有国内的渠道吗？
这是好的。
便宜的多少钱呢？
我们算算，我找一下。
我从低到高搜一下。
七块。
七块，七美元。
七块九毛九美元。
这个我也截一下。
七块九毛九。
最便宜的。
最便宜的七块九毛九。
那么简直就是抢劫你们知道吗？
有没有在东莞深圳哪做这种生意的
老哥或者当地人。
这种数据线值七美元吗？
是吧，七美元。
七块九美元。
九块九美元。
算上税，算上优惠，
差不多18块，差不多。
到手是14.5美元，对。
它有东莞的。
这玩意在东莞厂子有多少钱？
我室友要是在国内，
他可能就当养殖户去了，
当然是养正规模的，
出厂价10块就算咋了，
这玩意在淘宝上多少钱？
这玩意在拼多多上多少钱？
3块左右，3块人民币，这卖7美元。
数据线吗?
对呀,拼多多上这种数据线我现在给你看一眼。
你们谁看一眼?啥口的?
就是三种口的,组合口的,三种口都有的。
看你口的坏,快充的和普通的还不一样。
这就是普通的,这就是普通的。
3块6,淘宝5块6,拼多多呢?
拼多多啊,我可以告诉你,人家支持60瓦的,
120瓦的是6块8嘛。人民币。
我操。
人家不仅支持那个，还可以，还有那个。
人家这个东西啊，我靠，有5口的。
5口，这才3口的。
你看嘛，你就说怎么竞争。
正经话，我这是最烂的，我这是点上搜最烂的。
哎呀，我靠。
最，淘宝最便宜的2块1，我操，2块零1。
还不是2块1。
我上那个，台湾多少？台湾多少？
那个16，那个什么？老头，老头。
我再帮你看一下那种采购网站啊，稍等。
199到399台币啊。
那就是200到400台币吧。
咱们折衷一下算300台币，那就是60人民币啊。
300台币就是60人民币啊。
妈妈的家，有礼物。
哎呀。
是吧，你美人民幸福得很，是吧。
这就让你看看去工业化有多惨。
那妈的贼他妈黑，那妈血妈黑，你知道吗。
那个老A,你要是在上面了解,
我这饺子,二毛的。
二毛的?怎么还有二毛的呀?
还有二毛的?这东西还有二毛的呀?
就是那种,你平常买那种小电器里面送的,
最垃圾的线。对,二毛。
还有二毛的。
有人听到报价就知道了,就是1688。
问题是,你美国没有1688,知道吗。
那个两毛钱的,起码也是能用啊。
台湾茶叶蛋人家说了，人家支持60瓦呢。
台湾茶叶蛋8到18台币。
茶叶蛋也得10多台币嘛。
那也得两块钱一个茶叶蛋，那也太贵了。
那也太贵了。
对呀，你说我的算盘答得响，
你以为我为什么买小商品。
尼迪西大不做人的，你知道吧。
你的西大不做人的。
所以
茶叶蛋,南方两块钱一个吧。
我老家7毛钱一个,一块53个。
那当然我老家是过于便宜了,
你也不可能吃到我老家的茶叶蛋。
你这个生意大有可为啊。
没人跟我抢生意嘛。
保护费交够就行。
我跟着我室友一起做,是吧。
我俩用一个摊位。
就说不定那个什么。
那个帮派里面的老哥还可以从你这儿进点货。
我感觉可以。
对，你看有的老哥说，
短线衰减小，功率意外的大。
对。就，我跟你看，
现在这种质量比较好的，那个，
也就是两块到五块。
然后长度，你可以找厂家订。
我服了，就你这西大，是吧。
我服了，就是我在西大买工业品，
可幸福了，是吧。
老美吃得惯茶叶蛋吗？
老美去中餐馆也吃茶叶蛋，
也不是不吃。
那种，这边开的那种台式骨肉饭，
也有茶叶蛋。
这边茶叶蛋一美元一个，是吧。
我服了。
哇，真的，人家这个还送磁吸的呢。
磁吸充电线，四块五。
大家感受到工业克苏鲁的恐怖了吗？
是吧。大家感受到了没有？没有。
美国有没有咸鱼？
美国有，一倍就是咸鱼。
西大茶叶是不是也贵？
西大茶叶就是纯纯的智商税，
你知道吧。
你要买中国茶叶，那贵得要死。
就是最烂的茶叶沫子，
给你卖最贵的价格。
我怎么就不讲诚信了？
我姨父我告诉你，
我姨父往温州我姨父往那个俄罗斯
卖的那个鞋也不都是假的，知道吗？
鞋的方面是这样的，
温州它本身就有很多代工厂。
我就这么说吧，
你一个产线，用的一个产线，
一样的配件，一样的工艺，
从一个产线下来。
你告诉我它跟假的,
就它假的有跟真的有什么区别,对吧?
甚至是同一批大级的手里面焚出来的。对。
然后你看你是编几股线。
你要是说想质量搞好一点,三股。
因为外企不知道它是什么标准。
然后你要是说,
我就是为了搞点质量好的,便宜点卖,对吧?
那我跟你说,你要是说,因为我们家有人搞服装加工嘛。
那编线就是老板一句话的,对。
我看看我们这边。
有人说，问我能不能查查TEMO，
是不是查美国拼多多。
看吧，五美元。
五美元，最便宜的。
也五美元，也不算非常便宜。
它的便宜只能是和，
只是和eBay和亚马逊比便宜。它跟国内比还是不够便宜。
兄弟。
我看了。
哎呀，早上做A货，
早上做真货，晚上做A货。
一条铲线，打上标的就是真货，
不打标的就是A货。
就那个打了钢印的，
那我就是真货。我不打钢印，那你怎么做，
对吧？是。
我打算卖多少刀？我打算卖美国售价的三分之一，
线下实体店价格的三分之一，是吧？
应该，我进一箱哪，
我先卖卖，是吧？看看什么销量好，
我每样都进一点。
什么销量好，我以后卖什么，是吧？
对，还早上，还分早上晚上，
都是一个生产线上下来的，
无非是打不打上标。
我当然是做磁杖了。
我卖三分之一，
对，你走集装箱就会被海关查了。
走集装箱是要报关的，
要清单的。
换个免费换一次，
必须换一次，从成本上来讲换十次都够了，
是吧？给他免费换一次，
那都属于，是吧？
对。
我姨父，我姨父当年给俄罗斯人卖鞋的套路可太多了。
对，十次就会有人碰瓷了。
对，你报关，你报关，报关税那就和美国一个价了。
对吧？你走集装箱就不便宜了。
是。
小规模买卖就行了，
你搞大了就抓你了。
嗯。
不是，有人做这生意。
但是他们又找不着工厂源头，是吗？
买了，钥匙链，什么贴膜，什么指甲油，那个做的指甲，
我买可多了。
我什么都买了。
懂吗？什么手机贴膜啊，
手机壳啊，钥匙链啊，
我都买了。
话说我之前认识一个老哥，
人家买了些那个陶瓷。
就是那种给孩子做手工的那种。
手工陶土啊。
对，买过去，
然后就接下来摆个小摊。
捏小人，会点手艺。
一个小人一百五十美元，
不像不收钱。
这个是有手艺
是。
养的小白鼠能拍给你们看看吗？
我记得我拍过。
但是我最好还是不拍给你们，不太好。
嗯。
国内没甲，没甲这样。
没甲我到时候得找几个小妹做。
我自己没法做。
我自己哪有时间做啊。
你可以那个什么，以那个你们
来帮我做美甲，
我这个货，你们可以随便自己用一用。
不是，那也得给钱啊，
那你请人做美甲能不给钱吗？是吧？
呵呵。
那也得给钱。
直播封面是小白鼠吗？
你说数不进啊，
那是表情包，那不是我的老鼠。
那表情包表情包是表情包，
那不是我的老鼠。
这个是吧？
这个不是，这个不是啊，
这就是表情包而已。
对呀，看着就不是实验用的白鼠的能够。
找煎饼，煎饼拉丁妹妹。
对，我肯定是得找拉丁妹啊，
白妞才不来干这活儿呢，知道吗？
白妞才不来干这活儿呢，
肯定得找拉丁妹啊。
肯定得给提成啊，哪有想啊。
美甲上印哈哈姐或者川普，
还是你有活儿，我操。
还是你有活儿，太狠了。
对,实验室动物主要是,
它很金贵,它不能受影响。
所以我不太敢拿个设备去拍一下。
它应激是吧?对。
不是。玛格里,玛格里面也有妹子啊,
怎么玛格就不能有妹子嘛。
玛格怎么就不能来做美甲呢,是吧?
无所谓。
玛格里面当然有妹子啊,
你看特朗普那个应援歌,
那不几个金发大牛唱得很高级。
黑心小商贩就算干起来了。
说什么呢？
什么叫黑心小商贩？
但是，你要这样说，是替那个，替那个
替希大的家人们谋福利。
啊，对啊。
这个采购文。对。
这是替希大的家人们谋福利的。
大哥哥，我卖市场价的三分之一还不够良心啊，我靠。
是吧？
他卖八十美了，我卖三十，是吧？
啊，左川普又哈哈，是吧？
把售后大哥哥，小摊小贩哪有售后想的啊？什么呢？
还售后？我上哪找售后去？
你都摊平，你都摊平，一买到我这来了，你还什么售后？
我说，售后？
哪来的售后？
主打一顿，你随性命。
是吧？
今天小店摆在这儿，明天摆在别的地方，你上哪找去？
我告诉你，星巴克的杯子，
也是义乌产的，要么就是东莞产的。
我不想看见，我不想坐星巴克杯子上，
你看见我胸口的，我不坐。
你不能设在学校里头，你设在学校里头有人找的。
我卖的便宜点。
我卖的便宜点，就是想做点小本生意，是吧？
鸡腿饭。
台湾鸡腿饭，从70涨到110，我的妈。
防止神经病砸我摊子。
防止神经病砸我摊子，我只能是自己带枪。
我为什么和我室友用一个摊子，是吧？
我给校长分一杯羹，
校长才看不上我这俩撒瓜家党有毛病。
是吧？
没用。我不是很喜欢星巴克的杯子。
我看见他玩，我头疼。
星巴克这种杯子主要都是小资买个情调。
你真的像小摊贩一样，进一堆摆在那卖也没个情调。
我告诉你，我真拿
星巴克杯子，
最大的问题就是
我不能摆在星巴克的商店里卖不上价，你知道吧？
小资们嫌他便宜就不买了。
你懂吧？小资是另一种概念。
他们要的是格调。
是吧？如果你在那像大通铺把所有杯子往那一摆，
那就是另一回事了。
肯定是种蘑菇那些。
是吧？
导中国版，钱你又买不到的那种。
是吧？走私调翻印，是吧？
对国内美甲的那种原件很便宜的。
不是，我需要小妹做。
我不可能一个大老爷们给人做美甲，
我也做不过来。
可能得雇几个小妹的。
这老A肯定是不明白，
在小姐妹里面哪个款式比较流行，
这得让小姐妹自己看。
对啊，我怎么和他比卖罗，
我怎么可能比得过他。
想什么呢？大哥，哥般出身。
大哥，你这个东西我没法竞争的，想多了。
我怎么可能卖得过它？
兄弟，我做的生意也就是正常生意，
它那是卖粉啊，卖强化剂啊，对
吧？
它是蘑菇养殖专业户。
你云南的蘑菇怎么拿到美国来卖？
那是吃的蘑菇，它那是生鲜的蘑菇。
卖防弹插板？兄弟你疯了，
我没有资质的，
我他妈卖防弹插板。
我得死的可快了。
哇，你这嫌军工复合体的拳头不够硬啊。
是啊。
还卖我天，想得真好，卖防弹插板。
你以为上淘宝啊？
我学过化学。
你以为为什么黑帮想赚我进去？
我不就是学这个的吗？
不，奎桑提的神秘商店不是每次都开张啊。
而且那不是在不安全的街区吗？
对吧？
等下我上个厕所。
我看有老哥说那个卖那个防弹插板。
就兄弟们可以去参考一下。
他们是有做这个业务的up，
他们也是做海外市场的。
你要知道那个东西是，
你只能做私人定制啊。
你要是想大规模的输入，
你是嫌军工复合体的拳头不够硬呢？
还是嫌老A命长呢？
你们就要考虑好了。
劳中随便买防弹衣是因为
劳中基本上没有运用的场景。
是你力气大，
这个东西是称你要用的，是消耗品。
我请教不了我爹。
我爹他们是以单位的名义那什么的。
我姨父早就不倒了呀。
我姨父人家早就不倒了。
对吧？人家倒腾房产去了，是吗？
我外贸维护我，我没有那么多钱，
我哪做得下去。
我得先积累点资金。
对呀，因为老哥说了，那玩意儿重啊。
你又不是说日常就得穿的。
是，那差好多了。
你日常最多穿个房子服就不得了。是。
这一看就是嫌西大军。
军工复合体的拳头不够硬。
是啊。那他妈的能那种
倒腾小家电。
不，哥们，倒腾小家电要的资金量比较大，我没有钱。
想啥呢？你想啥呢？对吧？
倒腾小家电要的东西就多了。
你得有仓储啊，这那那这的。
文媒和假睫毛。
假睫毛在西大什么价？一二百吧。
一二百美刀。
最便宜的。
没不至于。
小家电那就不至于。
倒通cos服还是算了。
这个生意已经有人做了。
是吧？有东莞的老乡在这边做。
U盘储存卡。
U盘储存卡也是暴利的。
他妈的，U盘储存卡。
这种东西在国内都见得要死的东西。
在美国贵得要死。
我给大家看一下。
我看看U盘多少钱。
国内1TB多少钱？
1TB那是硬盘了。
那不是U盘。
U盘就可能不太行。
也有U盘。对。
国内你看你要哪一种。
假如是那种。
假如是这种慢存慢读的那一种。
我记得好像是200多块就能买上TB的这种移动U盘。
假如是固态的这种存储比较快嘛。
也就好像是我当时买的是600块钱的U盘。
我看美国，我的天。
贵得要死了。
U盘我现在看知道的，1TB那个1TB。
好像你走1688的话，我看一下是多少。
稍等。
等下。
直接上淘宝吧。
还要我重新登录，就有点慢。
U盘，然后1TB是吧。
1TB。我这边我看看。
我这边1TB。
我这边1TB税前是84块99美金。
看哪。
牌子货吧。
金士顿吧。
金士顿的话看一下啊。
1T的。
最便宜的。
你看看它是哪一类的。
是固态的还是金士顿的，那都是固态的。
哦，那还不错。
对。那就是标准款的话是479。479MB。
可以。
然后你要是升级到速度快一点的话，
就是读是2000、2000兆每秒的话，是599。
我刚才80多那个是
那就跟我那次买差不多。
我这边看80多是最便宜的吧。
最便宜的。
希大这边希大这边贵一点的是100多。
100……126还126美元。
126美元。
反正是都都这个价格。
不是很便宜。
对。
但是你要是看U盘的话，
你一地东大的这个价格就很恐怖了。
U盘的就是那个128的。
跟你妈不要钱一样是吗？
那个也不是。
质量上稍微好一点的，
也就是拿金士顿举例子吧。就是64。
64是多少我看。
64是25块9。
好家伙。然后128是39块9。
然后256是89块9。
人家还支持那个图片定制呢。
就还给他们刻字呢。
好家伙。
要是用东大的这种最便宜的呢，
能给你干到一个很逆天的价格。
那个还是以64开始吧。
64那种这小作坊的。
18块5毛7。
还没打折呢。
这还没打折呢。
128是24块8毛1。
服了我天。
我们这边1TB的。
1P就是126。
是吧。差一点的84。
美元。税后加上优惠。
平均每家都得再涨个十几二十块吧。
我天，就你想嘛。
就这种东西在美国，
利润都不小。
老伟，我登上这个
1688之后，
这个厂家跟我说，
支持境外贸易啊。
支持境外贸易，我头，
怎么躲海关。
这躲海关不太好躲吗？
你这样小。
就让自己家里人发过以其他名义，是吧？
你就说家里亲戚给你发的。
你这样小，是吧？
你那个包是不大。
海关哪有工夫查你去啊？
台湾1T，台湾1TB随身碟。
大概是499台币。
到2700多台币。
那还行。那也比西大好多了。
那也比西大好多了。
是吧。
走小包。
走小包谁查得到呀。是吧。
10公斤100公斤以下的东西都查得很小。
是吧。那你看西大了。oversize。
它这个装哄。
里面没有什么奇形怪状的东西。
一般都不会看的。是的。
它们根本查不过来。它有。
它脑子有问题的、查这东西。
是吧。大宗的海关走私，他都查不过来呢。
又费事，又没有功劳。
领那么俩工资，干嘛查这个。
老义，要不我给你拍个照看看。
你拍下我看看，可以近点。
他多少起买啊？
他不会是一百个起买吧？
可以一个一个买。
但是厂家这边的话，
价格就会压得比较低。
我不知道他这个采购价格会不会有区别。
可能拍得不是很好。
用老年人拍屏。
我告诉你，美国海关可不是好活。
美国海关工资好低的。
我发过去了。
好家伙，这也太便宜了吧。
太过分了吧。
这是人偶。
这也太便宜了。
这买一百个也没多少钱。
这买一百个也真的没多少钱。
它256GB，人民币才折89。
买一百个就能压到70，我觉得。
这也差的太多了。128的要29，256……
我操，这也太便宜了。
我拿到美国，同价位就换成美元，
贴成美元，一卖都能赚钱。
因为这东西要换成美国买，
都得卖五六十个。
就是美元，就小一点的。
是。
我操。
我服了。
太狠了吧，这也。
你们看到下面最近一天是什么？
64G扩容两T，是15块5。
操。
蓝牙耳机也有市场的。
你要我给你拍一下不？
我给你看一看美国这边蓝牙耳机多少钱啊。
就是，美国这边我们就Apple。
那我也收苹果款的吧。
我看看。
苹果，我看看。
Air Pod，我看看多少钱。
这玩意怎么这么贵。
美国这边一百多。
一百多美元。
我会用。
因为我不清楚你们那边是长啥样的，
就是那个。
我就搜官网就行了。
我看看，官网卖多少钱。
我给你截个图吧。
我把截图调出来。
官网卖二百多美元。
你们这边官网卖二百多美元。
让华强北的兄弟们。
这也太贵了。
这是华强北的兄弟们。
华强北的兄弟们。
你美的妈的，铁傻逼。
原装奇弹，这么狠。
不是原装,这是那个什么,
这应该都是A货来的,
只不过外形做的一样。
就外形做的一样,没牌,没上牌的是吧。
没牌的,对,没牌。
给大家看看,大家看看,
这个原厂正品是吧,官网正品。
大家再看看华强北。
华强北,华强北的价格。
我差好多。
哎哟，我操。
就是一个，它没牌子而已。
对，都说了，它就是卡章。
就是卡章的就是牌子货，
不卡章的就是A货。
就这么简单。
那，那苹果不做人了。
还有没有要比的，
我现在可以看到它的原价。
就是咱们，就是你抛开，
就哪怕你抛开货币符号,
它都便宜一倍了,好吗。
就大家还没算上汇率差呢。
就等下啊,老A,
我再把那个它,
人家还有好多个版本的,就我看的。
那肯定有,肯定有各个版本。
哎,我天。
我整个说的太离谱了。
所以你知道我为什么想做小生意了吧。
就离谱，什么就离谱。
嗯。
是啊，就是人家
哎哟，我天。
人家还有什么还分，
还分各种各样的功能。
你想，一二八的，
就是这顶上最贵的，
我看一眼，就是这个一二八的。
是吧，咱们就要，
咱们就要这个头上有贵的，有贵的。
对，我就按上面这个最贵的算，
就是一百二十八这个，是吧。
美国原装携带一百二十八人民币，
它卖二百四十九美元。
它还没算税呢。
就是价面上，
价面上差了十四倍，是吧。
先是汇率差七倍，
然后物价上还差两倍。
就是差十四倍。
十四倍差价。
只要导人过去呢，
就是不亏。
我的客户会不会学会从东大海淘，
他得先学汉语。
遗憾的是，他这里有语言选项。
有语言选项，是。
那当然也可以。
但是,他现在我看到,
他1688支持是台湾和那个渔村,
四壁和渔村。
我再问大家一个问题,
大家都知道印度的纺织药便宜,
你在印度买过纺织药吗?
哪怕说都给你翻译成中文,
你去买个印度的纺织药吗?
你说的那个什么手机支架是不是,
我要不要搜一下。
手机支架我买了，手机支架我买了。
手机支架就你妈离谱，操。
你要知道东大的这种，
可以把手机架在床头的，
价格现在是24。
他不是那种，他不是那种什么
他不是那种什么，一根杆子，
他是有个机械臂。
我见过那种。
什么希腊，什么希腊这边。
那种，那种，就是能放在饭桌上的，
就是你边吃饭，能边看的那种手机支架，
都要29.99美元。
你妈的。
然后，你要是那种，像是那种带机械臂的，
能在床头用的那种，
基本上都得200美元起。
充电宝。
充电宝也是一大问题。
充电宝这边也很贵。
一整就什么49.9美元,89.9美元。
是吧,199美元。199美元。
哎,老爷你知道,如果你要没有标的那种,充电宝。
东大能给你干到什么。
不会各一入吧。充电宝。
就有些他们是直接拆的那种,
怎么说,就是那种。
拆的，直接拆的。
有那个磁吸的能看的。
我如果不知道质量好不好啊，
但是它的价格可以，
很逆天的磁吸5000毫安。
苹果支持磁吸人民币。
希腊那边，希腊那边充电宝，
都四五十美元。
十几。
看你要是用什么钻头啊，
五万毫安，十万毫安。
他这里有可以支持出口，
四万毫安是52，
五万毫安是61，
八万毫安是79，
十万毫安就是8。
大家看到了吧，
就是国内工业品有多便宜。
不干共享充电宝。
共享充电宝第一天就顺没了。
那能共享吗？
是吧。
你别管质量好不好，你就说便宜不便宜吧。
有人总说虚标。
是吧，没意义。
你就说便宜不便宜。
这是这样的。
你进到它的页面是直接就是。
就是企业的那个采购了。
那就是真的，你是要，我是要看底价的。
这个不是，他们不会乱放的。是。
我给你看那个，有个充电宝和支架的，我都给你发回去。
我看一下，读下信息。
感谢奶妹老哥的这个钱。
没有显示。
这是，也没有私信。
有私信吗，老哥？
你发私信了不？
我看一下私信。
奶妹老哥打赏。
没看着人。
感谢老哥，感谢老哥。
奶妹老哥发的。
哎哟我天。
不是。
你别管它虚不虚标，哥们。
你别管它虚不虚标。
你就说便宜不便宜吧。
是吧。
我就把它同价位翻7倍，卖成美元。
感谢密站小组S73、S72老哥的，是吧。
感谢老哥。
你要是发私信的话，可以直接支付宝打。
然后发那个SC。
是吧。
不是。
你虚标个20，你就是虚标个50%，那也便宜啊，兄弟。
不是啊，有人说虚标的。
我现在现场买，就是近。
我就现场买一个啊。
我就看一看。是啊。
就看它能直接到结款页面吗。
是啊。
不至于虚标那么多。
是吧。
怎么还有人觉得大路吃饭用粮片呢。
这也太腻淡了。
是吧。它虚标50%，你买的呀，都便宜啊。
老爷，我把那个支付的那个页面发给你。
这个可以，已经到提交订单了。
这个总不可能是虚标了吧。
太腻淡了。
还便宜了两块。
还便宜两块。
人家还有优惠。
这还有优惠，这也太腻淡了吧。
你看嘛，人家总金额93，然后还给你店铺优惠。
优惠券还没给你送。
算了,对。
不是,这就跟华为是一样。
你别说它吃完酸不酸。
你就说它便宜不便宜嘛。
是吧。
我一般不会卖到7倍利润。
我一般卖这边标价、售价,就是均价的三分之一左右。
是吧。
这有人说虚标这那那这的。
咋的,美国人不买啊。
是吧。
现在是吧。
现在经济大环境不好,是吧。
大家都是吧,都省省钱,是不是。
你总比这玩,你总比这玩卖249美元好吧。
你苹果的耳机质量很好嘛,是吧。
我看。
你一直说什么要看那个实际的。
我就找大牌的吧。
就找那个。
国内比较多的罗马士。
请问西大也卖云南白药吗？
有一次的。
有的话是多少钱？
治疗那种筋肉外部损伤的那种喷雾的话，
如果是开处方药的，含镇静成分、镇痛成分的，
一般是100多美元。
我因为没盖被子，导致受凉。
导致屁股侧面疼了两天。
抽筋了吧。
大概就是抽筋。
那地方肌肉该怎么恢复？
泡热水澡，最简单的。
如果抽筋的话，抹红花油，
让你揉，让人给你揉一揉，好好揉一揉。
最简单的就是泡热水澡。
最方便，最快捷，就是泡热水澡。
最方便就是泡热水澡。
然后抹红花油。
热敷,对。
用那玩干嘛?
奥食康定。
哎呦我的天,不能什么都吃奥食康定。
据说一大不用据说,西大的胰岛素就是很贵。
西大的胰岛素就是很贵。
红花油到西大,红花油这边有卖的。
一般那种,一般那种健身的呀,健美的呀,
受伤了以后用的挺多。
倒卖,不是,哥们你疯了,倒卖胰岛素。
我不想死。
在西大倒卖胰岛素是真的会死的。
是吧，你说倒卖你们怎么总要让劳A
去挑战那种什么，挑战人家西大的利益集团呢？
是啊。你们，你们贼坏了。
西大这边是一百美元，大概是两百个单位吧。
一百美元就是两百个单位。
两百个单位，够用几顿饭？
用不了几顿饭。
嗯。
对。
我倒腾耳机，倒腾手机壳，倒腾点美甲就不错了。
我还倒腾胰岛素，我闲命长啊。
你们倒腾胰岛素，你们是真敢想啊？
还是你们会挣钱？
挣钱就挣那个腰眼上的钱。
还得是你们狠。
还得是你们，比我牛逼。
你卖卖魔后也就算了。
卖卖耳机也就算了。
你是要我死啊。
那不是富贵险中求，那是纯纯找死。
嫌命长，知道吗？
那是纯纯找死。
倒腾胰岛素，你咋保证它发过来的时候，它不失活呢？
它那个可是蛋白质啊。
你放了那个海运什么的。
那种东西运输的。
那种东西运输可不好用。
倒点车。
倒点车，我的妈。我有吗？
我怎么还倒车啊？
我的天呀。
还要倒那种金灰素的。
还有高手。
还有倒那种金灰素的。
这是砂头的买卖。
你们是不是有什么误解？
在西大卖强化剂，不是什么砂头的买卖。
那是个很常规的买卖。懂吗？
你们理解有误。
你觉得强化剂都能倒腾，怎么就不能倒腾胰岛素呢？
你们这不是一个概念。
我操，还是你们狠。
一步到位，我操。
哎呦，我的妈。
倒腾胰岛素，倒腾青霉素，我的天。
你们是真嫌我命长啊？
你们是嫌我死得不够快啊？
哎，对啊，抢银行都比这个判得轻。
倒腾烟酒，倒腾不了。
国内正规厂家也就卖卖烟具什么的。
哎，倒腾那个。
西大香包行业咋样？
大香包不值钱。
你倒腾LV，LV那种东西还行。
还有倒腾防弹衣的，也是嫌我死的不够快。
就，你们能让老A一晚上之内得罪，
西大两个重量级异集团。
一晚上。这种就是杀菩萨的意思。
是吧。
谁有一张嘴，是吧。
我全美就得罪人，得罪海了。
倒腾华为。
有人倒腾啊，这个活儿。
有人倒腾。
那玩意儿太压，太压，太压钱了。
我没有那么多资金，好不好。
我这小来小去的几千美元。
哎。
倒腾汽车配件。
那玩意儿就不挣钱了。
倒腾汽车配件那玩意儿太大了。
那玩意儿就得走海关,报关。
那玩意儿不挣钱了。
你要知道那个,很多汽车配件,
最后倒腾还是倒腾到你老中啊。
是。
那个什么,刀锋轮毂,
各位就不知道知不知道。
你每在咸鱼上下单一对刀锋轮毂，
就有一位心爱的一辈辈车主
失去了他的轮子。
无人机。
倒腾无人机，我倒腾不起。
太贵了。有人倒腾。
有人倒腾大疆的。
有。那玩意儿太压钱。
你们说的好多东西都太压钱了。
我没那么多本金。
想什么呗。
倒腾点小商品不错。对。
你们说的那有的东西吧，
不是要命的。
就是要重点。
我哪有那些资产呢？
我哪有那些钱？
是吧？
你们说点靠谱的。
倒腾汽车零件，不是不能倒腾。
我哪有那个钱啊？
是吧？还有华为大疆呢？
那不是没有啊。
这边生意是有的。
问题是，我也倒腾不起啊。
对吧？
对。那美甲不便宜吗？
唉。输一千刀一万，它不是美甲便宜吗？
是。
就你们不要想，你们不要想。
太逆天的东西。
扫地机器人就算了。
扫地机器人不行。
还有撞火枪多的。
你们真是嫌老的意思不够少。
我就是有小视频，
我就是整的小视频，好不好？
我整点那种女生喜欢的那种小视频，是吧？
眼镜,眼镜没意思。
你们就说点靠谱的,
净说那个,净说那个没用的。
是吧?
眼镜在国内是暴力,
那边是个啥情况?
也是暴力,这边也是暴力。
也是暴力吗?
也是暴力。
不过,我刀疼不点。
那配镜子那个活儿还是很精细的。
弄完不是把镜子弄了就完事了，
那不是的。
没有那么简单。
验光了，烂七八糟的，
需要专业的技术。
验光那种东西我还做不到，
那个还是有点难的。
我服了。
没你们狠。
你看，前面聊小头话题，
弹幕还没那么多，
聊得上杀头的买卖，
水友们可就积极了。
我操，杀头的买卖，
水友们可积极了。
假发这个生意真的可以。
你看，有的老哥说的假发是没问题的。
假发这个东西真的可以。
算命这个东西可以算。
美国有算命的，你们知道吗？
早年来的希腊华人有的是，
真就是靠算命做生意的。
你不要以为而且是，
他们挺迷信这个东西。
我记得川普好像对这个热情就很高。
他们有的顶层人很，
真的很迷信的。
美国的猫粮狗粮价格
比人吃的东西贵多了。
没有，猫粮狗粮
比人吃的罐头可贵多了。
我认为这个东西的根本
就是一个不可迹。
对，他不需要的。
他不需要的。
是吧。
导腾圣经就没必要了。
是吧，圣经这玩意儿。
教堂随便发，随便送。
还有人倒腾情绪内衣的。
你之前老爷，老爷那个
没在家里设祀，是吧？
哎呦，倒腾情绪内衣。
倒腾情绪内衣。
倒腾情绪内衣没意义。
倒腾情绪内衣利润太小。
倒腾假发是个好生意，
这边黑人都很需要假发的。
但是做假发不得那个什么吗？
就是得有人去给他量
那个他是什么头型那种。
对，那种是贴身制作的，
就是不卖那种贵的贴身制作，
卖便宜的。
就是导腾那种标准的货品。
西大的旧物店，
那就是纯粹的开盲盒了。
就是西大的旧物店
属于美国常见的那种线下盲盒了。
倒腾香水还是算了，
香水没什么好倒腾的，
销量也不低，销量也不高。
你们说的有的，
要么就是利润低，
要么就是利润太高。
就是杀头了。要杀头。
电热毯不行。
电热毯的话，
国内和国外的电压是不一样的。
那你还得导腾变压器。
他们有专门给美国卖的那种电热毯，也有。
也有，但是人家是有厂家的。
是，利润就太低了。
不是，利润就太低了。
特别压箱子，
这种大型的货我就不想买了。
一是它太大，
就是你得有仓房。
那利润一下就下去了。
是不是你得周转。
那就是另一回事了。
暖手宝我弄了。
暖手宝我已经有了。
我什么都准备了。
就是到时候看看哪个卖得好。
哪个卖得好，上哪个。
这个，是吧。
大家就说点靠谱的。
别太离谱。
刀藤头孢和刀藤青霉素，
那都是杀头的生意。
咱直播间到底还是杀头的生意。
全是杀头的买卖。
还是你们狠。
你们比我凶残多了。
上来就是要老爷的命。
我想了想都不敢干的活，
大家都敢干。
中国人做生意，
就是一个你敢买我敢卖。
倒腾这些医疗用品。
哎哟，你们金钱老黑。
倒腾教材就没意思了。
二手教材不贵。
头孢克肟。
青霉素。
抗生素。
广谱的。
能玩不能。
能玩不能。问刀藤。
刀藤。
刀藤麻黄的。
哥们，你们在干什么。
你们比我凶残。
敢想敢干的多多。
不愧是咱们这个直播间的。
刀藤网文早就有人在干了。
刀藤网文那玩意有人干了。
改写的，翻译的都有。
这玩意很早了，没啥意思。
早就是一个很成熟的市场了。
刀藤大体老师。
哥们，你们是在跟印度抢生意啊。
这个不好抢。
这个玩刀藤可不行。
这玩刀藤不好，出大事。
你们也是敢想敢干，知道吗。
还有刀藤假金条的。
我就劝你们说，
别想一些有的没的。
我弄的小视频很多了。
那种钥匙垫的那种东西。
蓝牙音响。
运极灯。
蓝牙音响，这玩意是可以的。
那种小型的蓝牙音响，确实可以。
我先一样一样进，
一批一批进。
一点一点来，别弄太多。
你可以在你的客户里面做个市场调研嘛。
在你这儿买的，
你问问他们有没有比较缺的这种用品。
直接就是相当于你倒腾，
就是你在卖的时候，
你就顺便做个调查。
就可以问问你们想倒腾哪些东西，
或者说你们觉得哪些东西。
然后你再看，哪个东西有人写的多。
然后你就先倒腾来一点，
看看销路怎么样。
是，我也是这么想的。
我挣点钱就是想挣个书本费，
挣点学费。
你们太过于重量级了。
要我死了。
全是沙头。
是。
打火机跟打火机跟蘑菇。是。
把闻文哲的感冒药，那个也不行。
说实话，只要你是药品，
不是那种，不是强化剂这种，
他们管得松。
剩下管得都挺严的。
卫生巾不用倒腾，
那玩意有啥好倒腾的呢？
利润率很低。
烟草酒都不用下了。
不是，这和学姐没啥关系。
我就想自己赚点钱。
自己想赚点钱。
行了。
反正我看看到时候能不能直播，
你知道吗？
我看到时候能不能，
去小商贩卖东西的时候可以直播。
针头针管。
你们要知道这玩意在东大都是管自己的。
你要去买，人家是要问你用途的。
不一定。你要卖到美国，他可能就不问了。
管国内和管国外，它不是一个力度。
这个确实是不太一样。
你说我卖到美国，
人家巴不得你卖到美国，是吧？
他不怎么受国内监管管的。
完全不一样，兄弟们。
反正我看看，我看到时候能不能直播。
你知道吗？
我看直播卖小商品。
我看直播给人做美甲。
节目效果也挺爆的。
对，阿美是挺喜欢那种带亮片和水钻那种视频。
顺便，我肯定不能直播他卖我，
我怎么可能。
想读文文。
不可能卖那些东西。
美国有带USB的产品，也有。
带USB的产品有。
就是卖的贵。
我们是一个摊位，
我怎么也不可能拍他那边。
哎呀，我的妈。
你说做美甲，有爷们说会做美甲，
作为爷们不敢应聘。
不是，你要是去做这个，
他首先可能不是你敢不敢做的问题。
你到了人家地方。
人家让不让你做还是两说呢。
是吧？
不要想太多。
手工甲和工厂甲当然有差价了。
那是肯定有的。
不是，你们说点现实的，
我看你们越说越离谱。
你们说的东西都不靠谱。
哎呀，我的天。
我看看我这次弄了什么。
我弄个手机贴膜、手机壳、手机小挂坠。
美甲用的东西，美甲用的各种东西。
然后，那种手机小支架。
充电头、充电线，我都弄了一点点，
弄个非常少的一点点。
不是，我自己弄的东西就算比较靠谱了。
对，什么美瞳，
就是美瞳、耳环、假发这种东西，我一堆。
内衣还是算了。
不是，内衣是另一回事了。
哪有几个女生正儿八经地赶来我这种小摊贩上，
来买内衣的，想什么呢。
是吧，你得考虑情况。
而且我们有具体的店铺，你知道吗。
几点了？
你看这些水友们真是
不过确实啊，老A，
你可以从那个不知道你有没有刷那个短视频，
就是东大这边前段时间搞那种精致女孩的那种。
你可以去看一下他们。
那里面一个视频能带几十个货。
是的，他们那种你可以去看看。
他们那种也是精致女孩的那一套东西。
西方也一样，西方也一样。
女孩也玩这一套。
对，你就可以看看有没有力差的。
我感觉有，而且我估计我觉得吧，
他们的东西本身也是从东大这边导的。
确实。
加油。
加油。像眼镜清洗机，那东西没有什么人买的，想多了。
那种东西真的没什么人买。
就有的东西想一想还行。
就是你实际上买，实际上很贵的。
我操，老A，你现在搞这个往西大倒腾小商品，
已经来到了知识区第六了。
我服了，我操。
这都什么人。
HV跟你差了。
没差多少了，他第十。
也没差多少。
哎哟，还有人倒上肋骨唇的。
哥们儿，那东西本身就是西大的强项。
别说了。
你不要跑到沙漠里面去卖沙子好不好。
我们不要跑到沙漠里面去卖沙子啊。
这个你们都是弄点靠谱的建议。
你们有的人建议主打一个离谱。
不是，这玩意儿不存在什么就是怎么说。
就是不问赢的，就是一定赚的。
都是试探。
我弄这些东西也是试探，你知道吧。
就没有什么稳赚的。
咱们能看见好几倍的利差。
是吧，是因为我们知道西大这边什么呀，
也知道国内什么呀。
所以我们才能赚这个钱。
但是具体他们喜欢什么是另一回事了。
对，你看，从大同把煤刀疼到平顶山，是吧。
我就是准备在学校附近买。
哎哟，我的天。
不错。
反正，是这样。
我刀疼这些怎么说呢。
我就是想自己挣个那种什么，
就是学费钱。
学费不一定能挣出来，
就是自己能补贴自己一点。
是吧。
在实验室打工其实很无聊的。
在实验室打工特别的无聊。
自己能做点小生意就能做点小生意。是吧。
我还能就是我要能带几个人一起挣钱，
那就更好了。
我就补贴个餐费就不错了。
还有人刀疼丘子哎呀，你们是怎么想的啊。
这东西刀疼过来不值啊。
刀疼哪玩意干嘛？没钱。
对呀。
那玩意不值钱，别想了。
没啥利润差的。
而且，国内其实算是高价局。
Buddy Health里也是，
国内这方面算高价格的，对，是的。
好多东西，其实大家出的那些评议，
真的不够。
是。
游戏手柄不行啊。
这个东西，它参数，
就是因为它的那个游戏机的美版的这些参数什么的，
它是有不一样的。
你导通过去，它不一定好使啊。
它也不一定不是不好使，
就是保存弹玩的地址是很低的。
对，而且你还押货。是。
就是小本生意一定得买大众货，
不能买小众的东西。
是啊，就美甲和电子那些产品嘛。
手机壳啊，手机膜啊，充电器啊，这些东西。
老干妈就算了。
老干妈这边有的卖，虽然卖的贵吧。
我弄点儿暖手宝什么的。
暖手宝，暖手宝我也弄了点儿，是吧。
没准有女生喜欢。
老干妈在这边肯定有受众啊，
很多人都吃的。
一样一样来吧，
你们说有些东西我都已经买了。
是。
你们不要倒腾一些重资产的东西。
就倒腾过来。
压手的东西。
我倒腾这些东西就几个小箱子就装下来。
是吧。
计算器。
计算器没什么市场，别想了。
没什么人买计算器的。
美国计算器好贵好贵好贵的。
虽然它好贵，但应用太狭窄了。
你们不要想什么应用特别狭窄的东西。
一是我也买不起，我也买不起几个。
二是保安市场就小，没必要。
对，我要做就肯定是做点量大的一些东西。
量小的肯定是不行的。
茶叶，茶叶没必要。
没什么人喝。
没什么人喝，就东大人喝。
他们也不会从我这儿买。
哎呀，我天。
我死了。
而且我打算去哪儿卖呢？
我跟我室友弄个小摊位。
我们准备去某些社区去摆摊去。
是吗？
就当那种拉丁美洲那种区域去倒。
不是富人区，不是富人区。
富人区才不允许我们这种人摆摊呢。
摆了人家要撵的。
富人区谁到我这儿来买东西？
想啥嘞？
是吧？
肯定是去那种相对穷一点的社区。
拉丁人的区啊，
或者是那种移民住的区啊。
会被地皮搞。
不会被地皮搞。
是吧？打点好了，无所谓。
而且我们带枪。是吧？
对啊，我也没说。
在小商品业的学校周围卖啊。
活性炭。刀头活性炭。
这玩意儿没啥用。
习大人的那个以他们的脑子，
他能想到怎么用吗？
算了。
人家的生活方式不需要这种东西。
就是你们想好，我的资本很小的。
我刀头那点东西不好干什么。
我刀头的钱都很小的。
虽然我得先坐下来，对吧？
你先别管你们想的那个东西以后能不能搞。
都太大了，太压成了。
哎呀，你可以捣成点那种小玩具吧。
小玩具？你是指尖陀螺那种东西吗？
对，因为我以前也在车站门口摆过摊。
就是给小孩玩。
就是那种东大的那种。
小孩用的那种。
小孩用的那种玩具也是很多的。
这些东西一样一样来吧。
反正我先一样一样搞。
我先搞几样东西，是吧？先卖着。
对，就是你这种的话可以去社区晚上摆。
因为现在这些小玩具它都是有灯光的嘛。
晚上看起来更好看一点。是。
不是，肯定得持电击跟啥嘛。
你这种小摊位是吧？
你不持电击上怎么行呢？
否则你持电击上都不一定安全有保障嘞。
是吧？
对啊，你要是货比较紧俏，那后面就不好说。
是。
不是，哪样紧俏我就多进点呗。
是吧？
对。
到时候，到时候，是吧？
我看直播间，是吧？
我看群里有好多老哥，是吧？
家里都有厂子，是吧？
到时候可以看看合作一下，是吧？
哪个老哥家里厂子有货，咱们都可以卖一卖。
是吧？也算带货了。
就是捣鼓点那种炒货、小食品、玩具也都是可以的。
现在年轻人也喜欢这些东西。
整杯香气。
我在干嘛？
我没干嘛，我在这搅东西呢。
我在这搅东西呢。
哎，我天
哎，你说差点
你们知不知道现在喜大的直播，就是有那种骗人的吗？
也就是东大那边卖那种瓷器的
然后说是手工窑烧出来的
然后就开窑，开窑那种东西
对对对，在喜大现在这边可火了
国内五块钱一个正常卖没人买的杯子
在喜大这边开卖599美元，499美元这种东西
对，就是在国内混不下去了，在喜大这边开
都可他妈贵了。
那纯纯骗钱。
哇。
那种，那种我也看了。
我服了。
那个不好倒腾。
人家那个是真正意义上的工厂，
工厂里面拍的，现场拍，现场发。
那个场地要求太高了。是。
中国内原来也有，
这国内就是玩不下去了嘛。
他就去美国了。
也不是去美国，就在国外博了。
人贼多。
听说那抢的还挺多，
挺多的。
我操，全是人在买好吧。
全是人在买。
就
然后你就看他们砸了点那个，
他们为了节目效果嘛。
对。砸了点所谓的瑕疵品。把那帮老外心疼的呀。
哎呦，我天。
心疼够呛，我靠，我服。
我说真的是，就是一定要找对赛道，
你们知道吧。就真的。
是，挺好看的。但问题是，就在这边，
它也不值钱。
就你想，它能在国内卖到上百美元。
而且卖的都不便宜，
你知道吧。
去
还有，东大这个模式出去暴打无知的，
暴打无知的外国老乡。
是的。
对，就是好看，有人喜欢。
但就是你想，东大这玩意儿，
就是你到有些产区里，
这玩意儿是真的一分钱都卖不上价的。
你别说卖五百九十九美元。
你五百九十九人民币也没人买。你别说五十九人民币。
五百九十九人民币，
五十九都没人买。
在西大就他妈的
卖的贼贵。对，就是有溢价是对的。
但是大家说就这个直播模式，
我就大家想一想。
是。
就真的,就是应该挣外国人的钱。
就一定要找好赛道,
你知道吧。
是啊。
就是从十几人的市场,
是吧,杀出来的。
对,说实话,
其实比西方那些智商税品牌还是好多了。
我们的瓷器最起码好看啊。
最起码好看。
西方那个大牌子可是，
真的恐怖。
开窑那些个重金属。
是啊，那超标就超标呗。
那能咋的。无所谓的事。
哎呀，他们都那个生活环境了，
他管这重金属超不超标的。
是啊。
他们还管那个。
不是，你以为他们买了，
他们就会拿着喝水吗？不会的。
不会的。
整点少女粉丝经济。
我哪有女粉丝啊。
我整什么粉丝经济。
是吧。
冰红茶。
哎呀。
这怎么还有说冰红茶呢。
是吧。
冰红茶卖给谁呀。
哎，我去的。
预装，不是，美国这边有TT啊。
美国这边有啊。
美国的TT，有的呀。
不是，你猜杜雷斯是哪个国家的。
这玩意儿又不缺。
也不贵。
你得挣那种有差价的那种，是吧。
一看就是智商税的东西。
你像这电子小商品卖的确实好。
是。
不是，他说的TT是那个什么。
他说的TT是那个TikTok。
哦，那没什么。
你像咱们国内，我看
这数据线，传输线，然后U盘，内存卡。
这些乱七八糟的东西都便宜。是。
你要说的话，我最近还有一个挺震撼的。
就是百来块买了个手机。
不是，买了个手表。
能测心率。
这个心率我试了一下，跟我们家的那个，
正经测心率，测血压。
跟我们家那个机子测出来是一样的。
就浮动不大。
我觉得能用。
然后还带运动监测，呼吸监测。
对对，怎么说呢。
还挺高级的。
超乎了我的想象。
我就希望早晚有一天。
西大早晚
把我们这些东洋崴的洋玩意儿当成好的东西。
这中国商品最缺的就是这个。
早晚有一天得从经济实力上。
彻底超过他们，那只是第一步。
最重要的是，是把我们的商品变成他们，
变成他们依赖的。
现在当然也是很依赖的。
但是还没有绝对依赖。
他们绝对认可的东西。
黑神话悟空就已经开了一个很好的头了。
他们也属于科技产品，科技文娱产品嘛。
这才是个开始。
我相信后面会有更多的。
我们现在就已经等于是市场倾销美国了。
美国现在就等于是被我们倾销。
不过它现在还不认我们的牌子，你知道吧。
它只是需要你。
它不是喜欢你，是吧。
懂吧。
它很意外是很不情愿的。
你知道吧。
它有机会它就想离开。
这样我们就很累，是吧？
就是美国现在还没有产生
什么大规模的对中国的这种品牌的喜欢。
是吧？当然也有可能是他们嘴比较倔。
是吧？
嘴比较硬。
早晚有一天他们有嘴不硬的时候。
哎。
什么叫恶惰？
什么恶惰？
瞎说什么呢。
这能叫恶惰吗？
是吧？这就为了它好。是吧？
感受一下东大的爱。
是吧？
让它感受一下我们实际上还是爱它的。
老爷我先下了。
我明天还要上班。
晚安。晚安。
那我也撤了。
晚安吧。
我这边我看看。
今天也没少播。
播了4个多小时了。
我这边也下了。
差不多了。
是吧。
晚安。晚安。
大家也下了。
今天播到这了。
晚安吧。
我们难受他们都快死了。
是吗？大家不要怕这个。
晚安。
晚安。晚安。
下午。下午。下午。