嗯嗯嗯对对对对对对对对对对对对
得得得得得得得得得得得嗯
大家晚上好啊
哎嘿嘿嘿嘿
开播开播开播
哦哟哦哦哦哦哦哦哦哦哦哎
Emo时刻
今天不Emo啊
今天不Emo是不总Emo干什么
讲点比较有意思的
不好吗
对吧
怎么可能天天em
哎呀
有时候群里的讨论太激烈了
还行吧
讲真还行
兄弟
讲真还可以
不算太那什么
嗯等一下嗯
啊得得得得得得得得得唉
大家晚上吃了吗
哎呀我突然间发现是吧
我晚上没怎么吃东西
哎呀
真的哎
有点饿了
下播再说吧
哎
有人说能讲一下克林顿往日种种吗
怎么说呢
兄弟这个克林顿你是想说克林顿和那个和那个和奶龙的往日种种是吧
这个消息呢其实只有一个信源
就是爱泼斯坦的那个批复文件
哎怎么说呢
嘿嘿虽然不像假的啊
虽虽然不像假的啊
但是但是是吧他也没有什么佐证
不过大家都喜欢把他当真的是吧
嗯我内心深处其实也是把他当做那什么的是吧
啊
但是他也没有别的佐证是吧
虽然虽然我也不觉得还有别的东西能够帮他证明不是
唉我只能说虽然奶龙岁数已经很大了
没几年就要撒手人寰了
但是哎嗯是吧
那那也不好说什么
懂吗
唉确实是哎呦
就还行吧还行
就是我只能把他们两个当做苦命鸳鸯了
唉有时候一进来就是苦命鸳鸯环节嘛
这个主要是这个消息太劲爆了
我已经吃了很多的很久的瓜了
确实是怎么说呢
说的有鼻子有眼儿的对吧
当然了
我相信奶工一定是想自证的
但是问题是这种节骨眼上自证是没有用的
是不是大家只愿意相信自己相信的东西
所以没什么意义可言
偶害怕奶龙直接承认嘶哎目前来讲他好像还没有那么颠啊
目前来讲好像还没有那么颠
至于以后嘛
那不好说
往有人说往日往日种种啊
是是是
这这回真是往日种种啊
但是我我主要是有这么个问题
就是
我感觉大概率不是不是克林顿做那什么做工
我觉得克林顿大概率是当兽
所以我感觉不是那个
不是奶龙
是咬克林顿
是克林顿咬奶龙
你知道吧啊
感谢J老哥打赏
老爷先点个大份
有屎
不能只有我一个人吃这啥呀
不是
还有人喂吗
坏了哇兄弟
哎不行了
坏了我看看吧
这这这是吧
这个嗯只是有老哥是吧
总总想上点儿应景儿的
那就上吧
真的挺好挺好挺好挺好嗯
我看一下
感谢打赏
然后点一个视频
OK啊
感谢贵物中的贵物
我哥打赏两个视频
一张图
我给你发直
你发的直播动态要你主页才看得到啊
那没办法那没办法
感谢风之剑圣媒体学生挂科大厦哦
1815年的风帆战列舰限列炮战术再一次2025年上演了
这又是谁啊
这么牛逼
你说这是不是我说的那种互相握有把柄才能互信
对或者说本质上欧美上层社会是没有互信的
他们只能互相握把柄
美韩驱逐舰排成战列舰
主炮齐射
哇那那很有才华哦
那确实很有才华了
我他妈服了
等会儿我看一下
我想看看这个各个荣子贵的老哥
这个
微信收款30元
if线上取得大团圆结局的小白猫主播
这怎么还有if if线结局啊
啊大团圆结局没有这么少好吧
大团圆结局没有这么少啊
不过还是感谢老哥嗯
两个视频我看看啊
小提琴啊行
好嘛
等会儿啊我我我放一个这个版本
嗯放一下
又是又是直播间经典曲目
小白猫是
然后第二个山上的山花儿开呀
可以
好嘛
你们这个版本真多行吧
感谢老哥打赏
棒子主播口中一个月砍8万棒子东大游客够老K神选吗
那很够啊啊那很够啊
20元嗯
你要是按照你要是按照他那个那个那个韩国主播那个说法
一天砍8万就是砍8万
8888个
那就正好是老
那就正好是老K的胜数
是不那那那很那很有那很那什么了是吧
估计砍完就升魔了
啊感谢老哥打赏微博观众啊
导下听雨
我先把这个视频都调出来是吧啊
点播一个视频
我先把这个老哥这个这个视频也拉上来
因为嗯哼哼啊
EQ我看看
E q t
EKT看看VP
Vp
自由
这有玉嗯是什么视频啊
播了我天怎么怎么这么多TF2玩家呢
嗯挺那什么的
我看看啊
录播观众点播应景视频哦
OK感谢老哥哇嗯啧嘶
我的直播间巨魔还是多呀
嗯我只能说嗯就我直播间的人都才华都很有很很很很出众是吧
U
U7嗯
六七而home
这又是什么视频啊
飘啊哈
牛子豪的美国往事
化身战狼
怒喷弯弯老哥
你这视频太长了
一会加速看吧啊没办法
有人说小天使是什么
哎呀我还以为我还以为这种事情不用介绍呢
小天使就是孩子兄弟
小天使就是孩子
这个我我没法把话说的太明白
这个话题如果是如果是说的太明白
肯定要被枪毙的好吧
有的老哥可能还不知道是不是吧
就是就是大家大家看我直播一定得学会一系列黑话
懂吗
你不学会一系列黑话
你是很难看我直播的好吧
对得学会点黑话
有时候不会是战锤的小天使吧
没那么善良呀
没没那么善良啊
兄弟
懂吗
这就是你把你把美国人想的太好了
老哥
嗯感谢啊
感谢静静军老哥打赏
OK我看一下啊
姥爷今天在野外吹了一天冷风
现在回家
羊汤加浴霸
加热水澡
加厚棉衣
都觉得冷
有啥东西能搞定吗
呃老哥可以去买点牛血是吧
蒸蒸蒸一盆牛血牛血糕嗯
吃完就热了
真的啊
上图嗯
这不是那天放过我吗
不过再放一遍吧
有人说我造过几个小天使
我没造过任何天使
感谢沉重的蚂蚱
老哥打赏
如果新来的观众不知道老爷的职业天天啥
可以去看美剧CSI阿拉斯维加斯里面有个法医
这美剧真的很适合在吃饭的时候去看
不知道嘉宾说的次级带的刺激带
可以去看看
大空头可以
哎等一下啊
我看看啊
这支付宝这边的IC嗯
我看看
感谢奶龙图物主老哥打赏
支付宝到账138元
我有个急事
我昨天去看你视频录播的时候
听到你当年要转专业的时候
当时你教授钓鱼那个群里不是有个老奶奶
老奶奶是教水产的吗
是这样
我那个要跑印度的姐夫是有俩闺女的
大的已经没救了
小的今年准备上高中
后面打算去塔克拉玛干养海鲜小丫
他成绩没他姐好
但是上985莫德估计还是够的
数理化非常好
五分制3.9
英语稍微不大行
懂人情世故
但没你那么多
现在问一下你那个斯拉夫王奶奶退了没有
好像是已经退了
因为我没答应
就是他他要我要是答应转专业
他可能多待一届
但是没有
如果没退的话
家里准备找固定对接了
根据你以往直播内容大概是这样的
西雅图那所大学目前准备自己找渠道对应一下这位教授
小图让我顺便问一下海洋气象学
这个课是这个专业必须必须的
没有养殖不一定非要学气象是吧
现在沙漠里养鱼不需要管什么海洋气候对
那其实不是很对
除非这位课讲的怎么预测
杀神貌对啊
所以说不是很不是很对口
我觉得如果要是他真的是老奶奶教授的关门弟子
那估摸着就是宗门大师姐啊
顺便问一下
家里有小孩准备留学去学核工业
你现你现在要在美国学吗
当年那个犹太核武器教授的学位
现在还能不能申请
不能申请
就在国内读
这个在国外已经不用想了
读不了了
因为当年好多教授找我就说我要是不去
他们就已经退休了
我帮你再去问问那个老奶奶吧
我估计是退了
有点问晚了
如果去年问
应该是赶来得及
现在问估计是来不及了
我看一下啊
然后是下一个你在你在美国
现在想学核是学不了的
老哥感谢退坑的幕后人
老哥打赏
西火马没有小天使
直播间有小白猫来开模
点开门点歌
小白猫可以
等一下啊
我先一首一首放这歌儿
攒的有点多
又是又是小白猫啊
哎你们小小的一片云呀
慢慢地走过来啊
感谢风驰电视媒体介绍大赏all a x7
要显示IP用户IP所在国际地区啊
啊挺正常的
早就该这样了
原来嘛你也是上山看那山花海
这个很正常
早就该这么干了
阵风呀慢慢的走过来
感谢老哥
这是上舰还是续舰
没写名字
不过感谢老哥嗯
海上的浪花开哎呀
我才到海边来啊
感谢感谢达瓦蒂小号哥打赏
我看看
啊感谢啊
ZZY老哥续的舰
好好好慢慢的走过来
请你们歇歇脚
我看看啊
哎老哥
你这个私信我没发我呢
我再等一下吧
你的私信没发过来
然后我看一下微信这边啊啊续个舰
OK给点一首
I dont want to say goodbye
真是一对苦
哎呦哎呦
你们啊
嗯懂了
小小的真真风呀
慢慢地走过
你们除了苦命鸳鸯
不会点点别的吧是吧
支付宝到账20元
我真是服了你了
海上的浪花开呀
我才到海边来
有这个版本没听过
能发群里吗
可以到海边来嗯
这个版本呢可以甩你一片云呀
OK啊这呢啊感谢番茄酱
番茄艾兰娜酱
老哥大赏
是这是商店
OK老哥加我好友
我好拉你
你不加我好友
我拉不了你进群
加我一下好友
好吧啊
这儿呢老一点歌
顺便这个歌可以和阿姨一起听
诶看看那山花开
老哥
我没有QQ音乐
我QQ音乐在这边用不了
你发QQ音乐链接我打不开
138元
老哥你你不要发你
你把名你把名字直接发
我好复制粘贴你
你你发QQ大哥
大家不要发
QQ的那个那个那个音乐的链接
我都用不了
在美国这边锁锁那个锁版权的
我要是惯用QQ那个东西的话
直接给我干没了
播吗涉及到版权问题
啊感谢感谢好友
感谢斯丹老哥打呃
感谢丹斯老哥大赏上电
Ok
革命了
感谢EFIO格大赏支持一下
求问对于无耻之徒这部电视剧
up觉得是美化喜剧
还是某几个幸运儿的基石
纯粹的美化纯粹的美化哦
QQ音乐对问题就在这啊
QQ音乐有买版权
你想啥呢
他买的是区域版权
你跨区域播放
这不整死整死的吗
这这怎么还这怎么还这这点事不懂我的天哪
收了日服了
你们来运向起来
不是你们想啥了呀
好运
然后歌的声音可以小点
已经是3%的音量了
再小就是2%
这已经是到头了
那个单4号跟你申请
我加我好友
我我好像没没看到你申请
感谢重庆奶牛老哥大赏
我看一下啊
哎呦我算了一下
假设一个人刨去周六周日外
每个月杀22天
每天杀八个小时
平均每分钟杀7.57个人
四舍五入下来就是一分钟要杀八个人
这下真是老K狂喜了
一分钟要杀八个人吗
啊可以
可以可以可以还行
一分钟一分钟杀八个
不算特别多吧
你在你在现代化的这个这个杀戮手段下
确实是还还挺那啥的
神选这一块是吧
好运来
哦open这个这个歌是吧
给B站链接就对了
你不给B站链接
实际上有的时候不好上
临安山开俄语名
扬发一下
嘶哎
我看看啊
丹丝丹四二哥
那个丹4号哥
你还没加字儿呢啊
我加不了好友
我加你那个单色老哥
我加你好友
你同意一下
支付宝到账30元
有时候猎人荒帆不带我
是是是是是
这这都是这都是是吧
这都是我们这都是我们老公的错
是吧啊
把一些魔门子弟都放出去旅游了
导致韩国韩国棒子死的有点多
说不过去一年里
老哥说战斗民族小甜歌推荐和阿姨一起听
别了容易出事
卧槽唉
就生魔不带我是吧
对这这这种好事
怎么怎么不带我呢
那个单四老哥加一下我好友
我加你了
你通过一下吧
看能不能加是吧
啊还有我跟大家说一下
就是这个事儿
大家好多人其实没有注意到
嘿嘿嘿嘿
你们知道我们讲哈
就是你们知道在美国这个这个这个苦命鸳鸯这个事
就是克林顿和和乃国的苦命鸳鸯
这个事爆发了以后
大家你们知道讨论的最热切的是什么吗
不是克林顿
也不是奶龙儿
他们他们讨论最热切的是希拉里
就是就是他们的意思
就是奶龙和克林顿在搞的时候
希拉里有没有在看这美国人的角度特别的清奇
你能你能理解我那个意思吗
就重点不是奶龙
重点也不是克林顿
他们比较他们比较想知道的是
就是就是他们搞的时候
希拉提有有有没有在看着对吧
就是就是啊是吧
你你们你们你们能懂
你们能懂那种概念
不就是
我的梦想变为故事
被打残也从未变
嗯哼我我都不敢想
你知道吧
就是无法理解
还行
那很有事
有时候喜欢苦主是吧
那那那那那不知道
你不要问我
我是我是无法理解的
就谁知道他们他们爱爱这些都是都是因为什么是吧
感谢麦克佐德老哥打赏
我看看啊
点歌OK悲惨世界好吗
Do you have do you hear the people sing
唉哟我天还是1980年原版
太狠了啊
重庆南京老歌后半段怎么不念了呀
啊顺便上个视频
熊熊涉海旅行前遣返单位登陆青森时被霓虹渔民发现了
啊
是啊这个啊视频链接
我打开了后半段那个羽化
我忘念了我的我的我的我的我的我的
Do you hear the people's on aisle
晚上好
开豹式啊
开豹二的天线宝宝
难道是传说中的大胯宇宙
你别这么说啊
你这么说
克林顿和和和奶萝33.33元
奶萝和克林顿该不高兴了
是just like
唉
感谢屋里养老哥大赏
我看看老婆
今天我下下午终于发工资了
交我老婆的331税
交换老婆的三一税
卧槽还还还还了杰克马这个月的花呗
手里还剩下将近三天
下班回来洗个热水澡
打手手打泡沫
刮一下胡子
感觉神清气爽
正好问下老威剃须是装备是什么
我一般都是那种手工刮刀
无论是极地极光的核导
可以我之前用的是吉利和光的盒子
双面兄弟的王母香型膏状剃须膏和香橙啊
甜橙香型须后
水帝师的流云FL人造纤维剃须刷
挺好的呀
然后问一下波霸不是大伟的意思吗
怎么就成了克林顿的啊
就是你见没见过克林顿那张女装照
然后点歌冰雨
这你们你们见没见过克林顿那张被爆出来的女装照
见没见过
我觉得好多人应该是见过的吧
啊有人见过没
就是那张照片其实就已经很说明问题了
好吗
感谢麦克佐德制订单
所以这两个是哪个是麦狗
我好奇你
你最好别问
对吧
微信收款
等一下我看看哦
你QQ被举报太多
我这边没看到
你加我
我也加不了
你好嘛
等一下啊
等一下我找个方法让我管理加你
然后这样这样这样就能那什么
等一下啊
别急
单425看一下
为了你那个单四奥哥
我把你这个
这个QQ发给管理
让管理加一下你
啊感谢风之剑圣美女原神老哥大
长完了
我看到立本喜欢玩原神的人说
如果邪恶老钟把立本的原神关运营关停
他就用炸弹把首相给首相府给送上天
收款99元啊
那是他们能做出来的操作
啊真的微信我
我给他99
哎呦
我是东方朔
看Q私信OK
那个当当当时老哥那个我让管理加你了
然后把你拉进去哦
我想我们可不可以这么处理
本子宣宣战登陆后呃
我们是我们其实只是中战是吧
没有没有没有停战巡游站
登陆后
将本子根据地区的富裕程度分而治之
比如北海道地区直接向二战后小国驱逐德国居民一样
把本地本子认同的人踹回本州
改国号叫阿依努独立
除去其他比如四国等等
诸如诸如此类
可以通过强而有力的大手控制市场
逼迫本子的财阀服从我们啊
到时候清算就不是市本市场控制了
让他们的海外资产为我们服务
最近本子那几个企业还想发稳定币
架空本子
政府
我们直接批准各个地区财团发行自己的货币
同时我们立法本子本土企业生产产品必须有赛里斯双语包装说明书
散子企业不需要本语说明书
逐渐摧毁日语啊
不用这么逐渐凑合日语
直接让他们学日语
去学学汉语就行了
直接废黜天皇
同时强调本子历史里大明叙事
这样大明争雄就会被解读为一种破一波纯粹的争雄和独立运作
如此一个世纪本子就会消失
没那么慢
有点慢啊
老哥感谢忘川风华玄哦
哥打赏我看一下啊
感谢开放二的天线宝宝
我大B站你你你搜大跨宇宙会打开新世界的大门
我劝老哥们不要搜是吧
一点也不好
老爷问你个问题
老美普通人喜欢去射箭馆射箭吗
不喜欢
我还挺喜欢射箭的
一周一次业余二级
美国人有枪谁练剑啊
我我跟大家说一下
美国人为什么只喜欢健身
不喜欢练舞
因为练武没什么用
你们知道吧
这枪和子弹都太便宜了
就是美国人强身健体就够了是吧
让自己增加点抵抗力啊
感冒发烧时候能好的快一点就可以了
至于你说什么练武
美国人是不练武的
这个这个哪怕有人练武
也是纯粹的兴趣爱好
也不涉及到什么打架斗殴之类的
都没没什么用
美国人直接上枪的砰砰砰
练武真就一点防御力不加
没什么用
懂吗
夺宝奇兵那个GIF图是
主要是因为防弹衣不好买吗
有防弹衣也不行
兄弟有防弹衣也不行
那玩意儿死沉死重的
哪怕他就是我们现在
哪怕说取消一切对于防弹衣的限制
也不会有什么人满
不是大家不会以为穿三级甲就和就和你玩游戏一样轻松写意吧
不是的呀
兄弟们
你们不要那么认为啊
那个防弹衣是非常沉重不透气的
尤其是你再上点那个护片儿什么的
我的天呐
护片儿插板儿嗯很差
插防弹钢板那个防弹衣重量会拉到几十斤
你要是再重点对吧
唉更重你的身体能不能穿起来
这身甲都两说
朋友真的非常沉重的
嘶哎
真的就就就是不要想当然
那玩意可沉了
就是一般人不闲的蛋疼啊
嗯是那个单词
老哥你直接发我就行
他拉你进群
直接发我嗯
是啊这这这那玩意儿贼沉
这不是谁都喜欢吃
就是就是就是就是吃装那东西的
而且而且有的地方买这玩意儿犯法
是就是就是我们就做假设嘛
假设这玩意完全不犯法
嗯就哪怕完全不犯法也不行
那玩意儿太沉了
感谢丹斯老哥发的照片是吧
嗯啊上点儿美食可以
我就挑几个重点放吧
就美国人直接对美国人都是直接练枪的
美国人直接练枪去打猎的是吧
去打猎就完事了
那个有的老哥说
那那那红脖子老哥怎么不去打猎
哎是这样
大家把打猎当成什么了
就是打猎作为一种消耗极大呃
用时极长
收益率极低的这么一个运动
主要是为了狩猎的感觉
不是真的狩猎到什么东西吃
你们不知道狩猎一次要8~10天吗
他不上班啊
啊不挣钱啊
就为了就为了那个就为了那个挣挣点肉嘛
没必要想啥呢
唉
嗯我这些是广老广海鲜大排档的海鲜
昨天吃的
今天听你做慈善路
我希望你心情能好点
是我现在心情都好多了
嗯就是随便跑一跑就有
怎么可能狩猎是一种非常繁琐的东西
他现在有人说为了吃肉去受罪
那是不可能的
也为了情绪价值也不可能去受
他没那么多时间
我朋友我能理解弹幕为什么能问出这种问题
一看就是荒野大嫖客
跟某个GTA玩多了
认为打猎就是到地方帮一枪收收肉
结束怎么可能想的太多了
我的建议是你玩儿一玩儿
有一个叫荒野呼唤嗯
是还是啥来着
那个狩猎的玩意儿
建议你玩玩那个去啊
感谢老哥
这是续舰还是上舰
这个哎
是吗
打死
有的老哥问这个怎么不那什么
就是不去一些
不去一些地方要要这些东西
你是说去教堂要肉吗
唉就是你很难去教堂要到某种具体的东西
额哥你是没法儿去教堂要到某种具体的东西的
就哪怕你是会员
他也在这儿发什么
你要什么
你不能直接要
就是你想要的东西
那是要不来的好吧
你直接那么硬
要是是是没办法要过来的
你不能教堂不是你的许愿机器
你知道吧
啊感谢老哥打赏啊
感谢B盖浇饭yes
中餐老哥打赏啊
B站那个老哥加我好友是吧
B站呃
B站盖浇饭
淹死中村这名字你们起的都挺那啥的
嗯先把这个歌儿放
私信我
我看一眼
我看看啊
那个老哥微又那个那个私信我那个QQ私信我是吧
我好我好
跟你说
我看看啊
感谢这是哪个老哥呃
老哥我是邓张伟
看一下私信备注太短
OK呃
QQ就叫这个名吗
老哥
我看看
还是好友
等一下那个邓章看一下私信行
老哥我想咨询
我想我想问谷歌搜索新闻总感觉全是通稿
怎么看更多东西
想把外国新闻里出个前因后果有点麻烦呃
老哥你英语怎么样
你要你要是想看出个前因后果
你必须点进去看评论区
你知道吧
很多时候你想看很多事情的前因后果
你必须去论坛和评论区
你光看新闻的时候是有很多时候是前言不搭后语的
懂吗
还有我建议老哥你加我一下QQ好友跟我聊啊
你在B站聊很容易被吞的
有你要是你要是想调
你要是想聊这个
就你不能看他通稿
尤其是你要去他到原网站上面去看
去看那个英文原文
而且一定要看下方的评论
你不看评论
很多东西是你是看不到的
我们找查找现场怪是里面
那真的醉了吗
感谢五点老哥打赏
跟直播间的老哥们说一下
三一睡是我骗别人的黑话
类似于11睡
就是我和老婆各自把工资大约1/3打到一个共同账户里
家里买大件或者出去旅游什么的
就用这支账户钱
然后问一下老爷
我感觉还是叫阻尼器更合适
然后再点一手防弹少年团
No more dream
那可还行啊
神他妈阻尼器
唉也不至于他刚才问剃须刀啊
哥们儿
你预算足够
我推荐朗博S9
嗯防弹少年团
防弹少年团
这是什么呀
这是
比较没没不是很懂
还是在等待
只是因为带货被顶上带货
这不是我哪有哪有博主不带货呢
被带货被盯上可还行
我带的又不是什么违禁品
我的天哪
这有什么好被盯上的
肯定的爱嗯
感谢腊肉培根老哥打赏好嘛啊
野猪部队向西北方向推进50km
与黑熊部队成功合流
哎不是
难道只换回一句
扶我到这
怎么还有野猪的活啊
不是日本的基层警察
什么都不管吗
好好的一份嗯
感谢修画老哥上舰是吧
在B站上线
加舰长群吧
哥加店长群吗
我拉你在脸上胡乱的拍
暖暖的眼泪
跟寒雨混成一啊
中餐老哥来找我是吧
OK你的影子无情在身边徘徊
你就像打出潜行攻势
我的心仿佛被子不是很是
因为美国的军警军警宪特系统里面都是老头子嘛
所以干不了活
这也太那什么了
我我感觉我都有点受不了了啊
感谢星座老哥上舰是吧
哇
我没看到
也不知道什么流程
就已经已经完成流程了是吧
上线现在用心的站起来啊
上舰阿布拉罕
这怎么还有亚伯拉罕
林肯都来了
可以什么群群里也是好犬啊
连林肯都上舰了
可以可以可以在等待你的
我怎么感觉你说的
你说的这个林肯是是拿着这个镰刀杀吸血鬼的那个呀
你去火啊
一个人静静发呆
两个人
那我加一下我好友
那样光号那个发你了
好好的一份爱
而怎么会慢慢变
感谢真老哥打赏
老哥点个视频
下次有看到
不信老哥一说的话
就给他看这个视频就行了
唉宁舌头对西雅图好滴很
西雅图公交车啊
这不会是那个视频吧
这个视频这个视频我好像今天被推了好几回
你就像一个刽子手把我出卖
我的心仿佛被刺打破
这个西雅图公交车这个下山和爱谁受最痛的
我直接搜这玩意不行
冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍
暖暖的眼就行
换成一换眼前的色彩哦
支持不是哎呦
无情在身边徘徊
你就像一个不是这玩意
没法直播
放那个这老哥
这这放不了
这完全放不了
放不了放不得了
这不能放
老哥还是愿意接受最痛的一那个阿布拉汉老哥
我好友加你
或者你加一下我好友
有时候发群里呃
行一会儿发呃
群里群里我也不是很想发这玩意儿
就是
这是我看看啊
是是是哎呦
我天这个太抽象了
我天你们除了抽象的
能不能搞点别的
我真的服了你了
有说关键词我们自己在西雅图公交车查吧
西雅图公交车啊
直接搜标题
就叫这个标题
就叫这个好吧嗯
然后B站好像有
这就是B站的视频
有人说
那怎么放不了
是这样的
B站视频审核和直播的审核不是一个审核
懂吗
就是你你不要以为说B站哎
B站审核过了
怎么就不能放兄弟
放不了你不信你就试试
就是你千万不要尝试什么说哎呀
因为因为我们这个审核过
所以如何如何
别别别
你绝对你绝对玩不赢他
他有各种理由封你
我已经试过了是吧
嗯那是那是很恐怖的兄弟
有人偶尔在西雅图也能看到视频里的风光吗
能但是我一般看到的是死人
我一般看到的是死的
就是我为什么看这个不想看这个视频呢
就是你们看见的都是活人是吧啊
我们看见的一般是被病精神病和变态宰了的那个啊
你能理解我什么意思吗
就是你看到的和我看到的不大一样
就就是感谢Q宝哥大赏QQ私信
大米QQ私信啊
是这个啊
OK给你讲个日本抽象故事
如果朋友因为生意经常跑本子
我偶尔跟他过去
然后有一次在路上开车
他接了个电话
所以所所车画了个S在路边两个本子
警察开车跟了我们十来公里
到地方才跟我说
抱歉
您是不是酒驾了
我看您驾驶中有不稳定现象
非常不安
所以跟着来看看
你就说本子警察多么低效率
我他开着你们的车跟个10km是吗
然后等你们停车了
他下来问是不是酒驾了
他都没测一测嘛
感谢电饭锅帮我个打赏
完了我吃完饭过后给直播间来波大的
顺便问一下你离开伊拉克姐姐后
对于阿斯拉夫阿姨
对于此境圣地有没有什么说法
没什么说法是吧
没什么说法
只是别成天说法
上一次修清真寺的伊拉克阿姨给你掏钱
那个人情还清了吗
肯定还清了是吗
这怎么还有绝绝望的白人犯6.0啊
还是人吗
Back up voice never been a v
那
有人献祭是为了加入小团体的啊
是是呃
我其实不是很想谈献帝这个问题啊
为什么呢
最最最有名的东西是什么呢
是自己的孩子
以撒的结合
玩过没有
我还是要提到以撒的结合这个游戏
上帝为了考验以撒的母亲
问以撒的母亲
你能不能把你的孩子献给我
这个东西的影响极坏
你能懂吗
献祭小孩儿
懂吗
却把
让让一个人享受长子之痛
对如果这个孩子是长子长女
那就最好了
能不能懂我什么概念
就是
哇
是我最不想聊的几个话题之一
好吧
有时寂静岭那种献祭是吗
对感谢真小哥打赏
老爷
昨天回顾了一下
前天直播突然有个刁钻的念头
自从苏联以来
欧美那么怕
是不是就怕某个差点成为东正教神父的格鲁吉亚大胡子带着天火来
那不好说
有人说那孩子哪来呢
这就是更恐怖的地方
生了个孩子
然后就把这个孩子随手献祭了
那是很恐怖的
好吧
甚至就是我用小天使降临新罗马里面的所有孩子的
不好的结果里面我都没有写献祭这一个
因为实在是不好
你想啊
感谢虎哥呃
呃你先说吧
感谢胡修望老哥
打赏老爷上个视频啊
黑龙江打黑龙江打熊可以啊
妖孽啊算了
我错了我错了
本来要你呃嗯嗯那个是这样
就是那个如果你要研究的话
会有三个东西
骨额不要细
掉皮不细
雕哥细的不行哈
太吓人了
我都不了解
有人说去去垃圾桶能捡的
他一定要献祭自己的孩子才显得忠诚
去垃圾桶里找垃圾宝贝行不行呢
行
但是不够好
不够忠诚
一定要献祭自己的孩子才忠诚
啊啊啊
感谢阿布阿汉老哥打赏啊
这个读一下这个附带的SC
看了熬鹰录播半年了
感谢老爷帮我涨知识
一直都想给熬夜爆米
但很少看直播
作为在日留学的大学生
我想说一句
日本年轻人脑袋愚钝的
我已经无话可说了
和日本人在一块儿
我的脑子也要被钢也要被锈化
转不动了
我和点和安留学生聊个一个小时的天儿
给我带来年轻人交流上的愉悦感
比这两年和中日本人聊天加起来的还要撑三啊
那日本年轻人很憨憨啊
哇那我有个问题啊
那个哈利波特复活伏地魔那一段是不是就是变相的影射呢
是啊就是仆人的肉
敌人的血对就那一段就是献祭孩子
献祭孩子算一方面
然后就是献祭自己
长途跋涉晕车呕吐呕1121呕呕111
阿姨还晕车药一片入口让你坐车像小猫旋转一样可爱呀啊这这都有哦
咿咿呀一哦哦咿咿呀一
来自街头
也属于你自由旋转的态度
让穿着和你一样独立
这可还行
这纯恋爱生存好吗
重辣细粉一撒就红哇辣的血都热了
身体一下通透通通通通
撒库尔野兽先辈排扇贝产自下北泽海域
每一颗我这是下次就这这要是这啥
这人点的AI生成视频呗
还能点的啥是吧
AI还是太自由了
是
反正我是反正我是有收到过那种献祭的小孩儿的尸体
就是你们能够想象一个孩子被自己的父母亲手献祭掉那种绝望吗
尤其是他为了入教
有的时候他要把这个东西录下来
懂啊
就是他要把献祭的过程录下来
你们能懂我的意思吗
就是你们祭品是要祭品是要特殊处理
或者这么说他的情绪
他的他的各种各样的装饰纹身啊啊孩子就是你们想象一下
你们想象一下一个孩子被自己的亲爹妈亲手献祭的
有人说这是人能干出来的事儿
这是昂撒
昂撒白皮是能干出来的
啊主要是这能播吗
播不了一点
不可能的
有的有的我就是有的法医老哥是吧
私下里问我能不能买点这个实体的数据和照片什么的
我说我不倒买倒卖这个是吧
对我的心理创伤很大
好吧啊
我知道这个圈子里面
国内需要很多的这种就是从外面买进来的这种数据
我很不喜欢拍
你知道吧
而且我首先来讲这样犯法
我也不想拍是吧
其次就是哪怕我能拍
我也不拍
对我的心灵创伤是很大的
懂吗
你说比火烧可怕
比火烧可怕多了
活该争取
要说买这个干什么
因为很多实验数据是国内得不到的
懂了
支付宝到账
我跟大家
我跟大家说一点最恐怖的事情
我之前这也在我的别的直播里面说过
OK兄弟们
我问大家一个问题
现在这个地球上面
这个星球上面医疗技术水平最好的国家都是什么国家
兄弟们
你告诉我在这个星球上面医疗水平最好的国家都是些什么国家嗯
人体实验比较发达的地方都是战犯国家都是战犯国家
由于日本德国美国英国懂什么意思吗
就是有些数据你只能从某些活体的尸体上面得到
你能懂我什么意思吗
婴儿的血管壁有多粗
结构是什么样的
形状是什么样的
做手术应该怎么伸进去
感谢老哥打赏
是不是和色孽信徒献祭一样
差不多吧
差不多就兄弟们
我我跟大家说一个很难听的事情
就是有些数据你只能从某些特定的单位身上取
为什么有些流浪汉的尸体值钱
他吸了某些东西
就是一般情况下
你永远不会得到这样的数据
你能懂我的意思吗
我再说一个更难听的就是这个星球上面有没有儿童要卖
有有没有儿童要卖
有OK请问儿童的临床医学数据是从哪儿来的
兄弟们
你告诉我所有医婴儿的临床医学数据都是从哪儿来的
唉我这么说吧
那个呃印度还有这个非洲
还有拉美啊
包括菲律宾啊
泰国啊
他们那贫民窟啊
是里头的人
他们会自愿的对吧
去做实验的
就是我跟大家说白了就是我希望所有的在我直播间是吧
就是人就是想一大家一定要想明白
懂吗
很多人意识不到我在说什么
就是中国的绝大多数孩子
或者说中国的绝大多数母亲
不需要为了一袋粮食
把自己的孩子卖给医疗机构去做实验
能明白吗
来我给你讲一下这个世界上最最阴暗最阴森最恐怖的东西
我给大家讲一下这个世界上最底层的运行逻辑
但市面上有没有儿童要卖
有没有婴儿吃的药麦
有没有老年人吃的药
卖数据都是怎么来的
感谢瑞泽1991老哥打赏
有贤者之石的炼金术都挺厉害
我们不生产贤者之石
所以炼金术差点对的
水滴3000
自信200
我靠刚才大脑宕机了
我甚至没有理解什么意思
我当我理解之后
我都快吐了
你们现在知道我的精神状态为什么差吗
你们不会以为我收上来的尸体都是成年人吧
就当我在你在我我在希腊看到一个就是你们知道的人
在极度疼痛的时候会分泌一些内分泌
它会超量
然后我我看到我那个朋友收到了一个没有皮肤的14岁的孩子啊
他的他的这个内分泌超量
他是活活疼死的
感谢最后公明老哥当上艾特某个狼狗主播起来嗨
我大哥一般他想来的时候
他自动就震震我了
就是兄弟们
你们知不知道我说小天使降临希望吗
我起这个标题的时候
我自己的心理压力有多大
你知道吗
就是你们一定要知道
中国让母亲不需要为了几块面包
一袋大米
一袋面粉就去把自己的孩子卖掉
懂吗
你知不知道在美国的最底层
或者世界其他国家的最底层
孩子不一定就是孩子
啊这确定不是日本数学部队吗
你以为日本是跟谁学
日本是跟德国学的
兄弟们
我跟你说啊
就是我直播很就是大家现在才认识我
其实是非常搞笑的
我跟大家说一个事
大家知不知道我哪怕在直我
我连1万粉都没有的时候
我直播间经常有一千四五百人的
就是你知不知道我的热度被压到有多惨
我最惨的时候一天就涨20几个粉
你们能想象吗
就是现在是舆论大转向的时代
就是我算是赶上了
否则就像我这种博主是没有出头的机会的
感谢维尔曼狂想曲
我想问熬一个问题
那种意餐法餐在USC一般什么能吃都能吃啊
都能吃
像什么马赛鱼汤
奶油浓汤都能吃
而且卖的都不便宜
我对起名字不感兴趣
老哥打赏
更加地域的笑话是越畸形越值钱
对就你们知道啊
那种crack baby就是瘾宝宝
就是老娘就
老娘就吸强化剂
他生出来
或者是因为跟客人做没带套
生出来那些畸形的脑瘫的性状不正常的那种婴儿能卖大价钱的
在我的一个朋友
他是一个大夫
他是一个肾科大夫
他在的那个医院
刚好在DETROIT的那个那个大烟囱旁边的那个贫民窟里头
然后这是他之前嘛
然后他那个地方有23的孩子自出生起就是drug baby
然后这个drug baby他们的那个药瘾犯了
你你就看那个不到一岁的孩子在那抽的时候
绝对会忍不住
有有人说为什么变异品种
因为那是变异品种
那是变异品种
懂吗
身上的数据很难得
就是尸尸体的价值是由数据的稀缺性决定的
我再说一下
是那个数据的价值是由稀缺性决定的
尸体的价值就尸体上所承载的数据越稀缺越值钱
能理解我的意思吗
一个畸形生下来就是死胎的婴儿
这数据价值很高
哎这些孩子的那个基因对于注意学研究是不可估量的一种贡献
要注意一下哦
对这个你注意用词啊
不要害我看不了直播
只是你们先就是我稍微把我肚子里面的一点点那种逆天的东西
清扫倾倒出来
大家是不是有人就受不了了啊
啊就是你现在知道我有多温柔了吧
我还没有讲一些更逆天的东西
感谢微笑的普利西亚老哥打赏
是否可以认为钢炼钢的钢炼的欧尼酱在老美算是相对人道的实验
付宝到账20元
没有那么人道呃
我这么说吧
就是我原来有一个同学
他是一个呃信那个憎恶或者叫奇美拉教派的
就这个这个同学他就在我隔壁两个房间住着
那哥们儿把两个牛缝在一起
他们的最终目的是要把两个人缝在一起
你们能明白吗
哎感谢我屋里养老的打赏
老一上两张图
幸亏我之前找图弄的三毛流王记的PDF还在可还行
这哪
有人说你你以为人体蜈蚣这种电影儿灵感是哪儿来的
哦对老AHV在弹幕里出没了
发了两个弹幕了
是我刷过去哎呀
等会儿直接直接直接上麦吧
微信收款20元
对呀
把链接发过去
是
是的
你就说卖孩子卖得多么
唉他有只是大家知不知道
很多时候他都是不计入统计的
因为客人某次没带套怀孕了
黑帮甚至不让他们打胎的
他们生下这种畸形的畸胎以后
唉就直接和医院合作就卖掉了
感谢这里没有番茄酱
要鹅蛋碎
大吉人相食
按规律是不是发展到帝国末年了
那你以为呢
微信收款30元
我看一下是不
唉感谢虎式与退老哥打赏
没事
只是言语表达对我影响不大
甚至还有点下饭
刚好我牛肉火锅没吃完
多吃点是吧
此时此刻我需要给我的直播间
给我给直播间挥点丧啊
给大家平复一下心情
点歌
我命由我不由天
唉这不是那谁的吗
哎呀
就是有人说
为什么老爷你能干这个活儿
很多活儿是只有心腹才能干的
有人说
那你有正式的职位吗
没有正式的职位对吧
没有什么正式的职位
所以有的有的有的老哥说想捶我
我说这事儿没事儿
随便锤是吧啊
我不是医学生
我只不过是是吧
教授的心肝小宝贝儿罢了
我没有什么职位的
我只是负责一些具体的采买项目而已
唉感谢三位老哥打赏
啊恭喜老姚讲讲之前直播间问过带拼装的SD高达了
我这也不能怪阿B限流
B站上有很多未成年人
你这内容完全是R18了
P站上很多内容都没这么重口
老爷觉得自己看到的真实美国没有比异客见过的真实印度更克苏鲁
上图这是我听完奥维内容
这个图我没法儿上这个图
秒枪毙的哥
这个图秒枪毙的
对啊
秒枪毙的
微信收款138元
感谢我是续还是上支付宝到账30元
那有的老哥说他说姥爷
那你心情不好
说说你你这些事儿都只能憋着吗
我还能直播跟你们讲讲
不用太憋着
但是我也只能讲一小点儿
更多的东西也讲不了
因为这就是树洞是吧
就是再讲就不礼貌了啊
感谢亚瑟罗伯特老哥
大圣熬夜
没经历过生长生长的痛苦
人是长不高的
你是东大的生长痛
让我们长高的必要因素
让大家从巨婴变巨人的必要之痛
很多事情你别憋着
既然风向变了
你就抒发吧
让大家长高
可以跟天争嗯
唉跟天真是
啊就是你们你要不要你要不要试一试付费专栏呢
付费专栏就这样
大家打赏点就行
付费专栏就算了
就大家知道就是有的时候我捧着那个保温箱
那个保温箱吧
就是他密密密封性做得好
那个婴儿的哭声呢不会很强烈地从那个保温箱里传出来
那种脑子发育不好的畸胎
由于他的生理上的性状缺陷
他们哭得比一般婴儿要惨得多
而且他们会由于他们接受不到
母体会在保温箱里面应激
拿自己的手去猛猛的敲那个保温箱的
就是那个那个那个币
感谢我大婶儿
大秦律法比大美律法有人性的多
是
就怎么说呢
这种孩子一般活不长的
他们可能几个小时有就得死
是有人说不用杀
是不是一几个小时以后自己就死了
心肺发育功能不全
大脑系功能发育不全
就是所以你知道我为什么今天我直播预告里面发出说
美国的出生率是1.6
那个人口增长率是0.96还是0.98来着
我写的是0.96
好像是0.96
我先写的0.96
就就是在有海量移民的情况下
而且本国的生育率在1.6的情况下
人口的总增长率只有0.6%
0.96
0.9对吧
0.9对
就你我我给大家讲这个数据的时候
是不想把很多东西说的太明白
或者说说明白我人就没了啊
你们觉得矿洞是干嘛的
朋友们
就是大家知不知道
就是很多基胎
很多机台
为什么也会生下来
因为不让堕胎
你们懂吗
就是你说这个女人她抽烟喝酒又吸强化剂
它生出来这个婴儿大概率是个畸胎
咱们把这个胎给剁了行不行
不让你们现在知道美国宗教有多不做人吗
请问女高中生
女生去墨尔本高中的留学需要注意什么
注意自己的裤裆
元注意自己的裤裆啊
别白人同学一声一一打电话
一一勾就调走了
懂吗
然后玩的很嗨是吧
也也怀孕了
生下来个不成人形的东西
你以为在留学生里好像没发生过吗
感谢放手一搏
老哥打赏老爷
我原本是个手残党
大学毕业后受剧情影响才可以入坑入坑
一些黑森残的STG
看来高达里的精神力扎古精神机战机
异形里的人棍机
天使包合法萝莉飞行员
人造异形和异形生物圈
黄昏天使里那些充斥着血肉和暗性暗示的boss
还是太保守了
不及老爷所见
万分之一点
一首异形战机final通关音乐
Proud of view
最低语的是游戏里面那些纵使被削成人棍
甚至只剩一个脑子
都还为人类而战
哪怕没有人已经在记得自己
那些飞行员是也许比今天的希娜的良家子幸运
感谢红中科cray老歌大赏
我一直以为藏传佛教已经没了
没想到还有这种东西
甚至有过之而不及
点歌写西联
呃
感谢满嘴花粉哥老哥
我这么说吧
就是嗯你们觉得东大当年破山伐庙
扫灭银四以后
那些银四跑哪去了
嗯感谢满嘴花Q的老爱老爱
我
听完你的倒狗屁倒灶
事先是恐惧
然后是然后是想吐
最后是一股无名火
正常正常
西联西联是吧
这就是我现在跟你们说一说
我心情还舒服一点
就是当我说小天使降临罗马的时候
这就是我第一个要说的
就是有些小天使是脸先着地的
或者说他他们降临西大西大的时候
降临西罗马帝国的时候
唉他们没有带安全包儿
并并非小天使
智天使在前
是吧
你你们看看战锤40K里头那个释天你在看希大
感谢奥额打赏
所有以反对胎议题背后是不是有医药复合体的影响
是的
点一首小白毛先别放
等会你三值低的时候再放
我先三值就挺低了
放吧
先把这个希连放了
唉有人说有人说那这些小天使的价值是什么
就是给医疗做贡献
所以所以有些方面
所以我说我们中国人是是是唉是怎么说温室里的花朵
我不是说假话
可以抱着自己的孩子干什么
什么永远不需要为了一包面
一袋面包
去卖孩子
也不需要孕妇去卖淫
我这么说吧
美国有一些人玩儿着变富
玩儿法很变态
他们专专门喜欢玩儿
孕妇玩的激烈一点
就会攻破某个地方
羊膜破裂或者是子宫颈破裂
然后就死
就是中间无数
感谢艾玛
没看老哥打赏
希腊这样玩
为什么痛苦痛
奇迹还没有降低
难道是大家还不够虔诚
不够奉献自己吗
微信收款30元
啊说一下啊
那个子宫颈破裂了
不仅孩子要死
那个孕妇可能也要死
哦你好
我问下综合生育率是指TF2吗
我查CDC数据
TF2是1.6
但单位不是百分比
是个啊是啊对啊
平均生育是1.6个
总生育数量是300多万一年啊
那个是具体就是1.6
不是1.6%
综合生育率没有那么高
对就是一个一个适龄适龄孕妇生下来的孩子数量就是1.6个
会不会他们才能相见
感谢威尔曼狂想菊花哥
我做星期三的时候经常看USA的美食视频
我还以US几乎人人都能吃蘑菇浓汤
惠灵顿牛排
可现实相反
别想那种没有那什么的事了
唉有恒和瞬间都被爱已成真
我等明天早
哦哦要相信浪漫
一如初见
请笑着向我道别
天啊就让它无言
就你们要知道希大是一个可以在某些地区
它是存在一种交易
你们就不要想什么太有道德的事情
感谢动手就改名宝哥打赏采生折割对于西单来说还是太低效了
是直接从源头购买就行了
有人说歌名叫什么
刚才那首歌吗
西联叫西联
这熊都开始从海上攻击人了吗
这是日本政府是真的废物点心
与此同时啊
我们再来看一下国内是吧
黑龙江特警开枪击毙黑熊
两三枪就嗯没了
唉这玩意儿就两三枪
打死就完事儿了
真的日日日本是真废物啊
感谢JERRY的老哥送的人气票
微信收款20元啊
感谢洪真老哥打赏
我看一下
所以说啊国外还是旧社会
现在有一帮人认为国外是天堂
唉是就是我这么说吧
就是呃在我房东家旁边有几个坑
当然我不说里头到底有什么
但是大家应该能猜到里头有什么啊
然后我还要说一点
因为某一些行为
那个坑里的呃生态环境被永久性地改变了理由
到处都是蜥蜴
石府的蜥蜴
微信收款
微信收款支付30元
真的是我看一下
是时候来一首强劲的歌曲
给大家恢复理智
来一首神圣的战争
Ok
唉先把小小白毛儿放完是吧
真的啊
这个不是这个歌得从从头放
这歌还没有从头放
点了一整首嗯
还有这个神圣的战争
就老哥们有能力可以去看一看
战锤40K里头写那个安格隆诞生的那个星球
努海里亚
它的生态环境啊
你你在看完战锤40K里头安格隆所诞生的那个母星的时候
你就会明白一切都明白了
然后再去看看那个呃康拉德科兹诞生的那个诺斯特拉莫是的那个星球
它到底是什么样子
嗯贵族的承诺
你到底要干什么
啊感谢图书馆有翻译的
我记起来了
有能网上能搜到
感谢红军老哥打赏是吧
还有那个让西联放西联的老哥
能不能当个人看西联
看到这个场景
拿着刀先搞个大清洗
点歌
我的战争
Ok
唉西联是什么
就是星穹铁道的歌
反正我就负责放
我也不懂
我也不玩二次元的游戏
真的感谢西风高原老歌大赏
中国有这玩法叫转运珠
真的挺恶心的
呃他们不会玩儿的时候把婴儿拽出去卖掉
兄弟那是两回事
我知道国内有转运珠这种东西
懂吗
那是两个概念
你对美国人的邪恶毫无了解
就在对于西大而言
他们如果那个孩子掉出来
他们呃一般会直接在某个地区
就是他们会在某个地方买这种服务啊
然后如果掉出来的话
那个孩子大概率是要被端上餐桌的
要上桌的孩子们
真的
啊感谢这老哥打赏
我要我点一个和今天主题
或者说几乎和所有奥为主题都相关的视频
猫王的老哥
前几天看完熬夜直播后
刷到这首歌
听完整个人都不太好
原来几十年前就把这些事说出来
这个可以等会儿哪个时候适合适的时候放也行
妈妈贫穷是个陷阱
老哥这视频电视频没了
微信收款20元
我给你换个链接啊
感谢洪真老哥打赏
我看一下
感谢JASONH老哥
非常建议
经过高考锤炼后再出去
本科是好好学那些通识课
90分以上不容易被腐化
OK啊
BV号儿去
我直接去搜BV号儿
就还有一点最好大家千万不要
千万不要因为某些同学的邀请
就算你知道他是什么样的人
他表面的和真实的是不一样的
你们不要随便去别人的聚会
千万不要随便去那个有的聚会
他是呃像是强行宣教
然后强逼迫你做某些事情
还拍下来当作入伙啊
强迫你入伙
这种事情很多
千万不要做
是就是这样嗯
感谢老哥打赏
听回放几天啊
散值掉的多
来支持一下
顺便问问女朋友
国内经常轻微失眠
调节湿虑
晚上思绪混乱
睡不着觉
有什么药或者保健品推荐吗
我的推荐是老哥好好健身
好好运动
多买两个套套
是不好好做
一20元
就就这这这是吧
就是我的方法就是做爱做的少
感谢老哥打赏
老爷讲的是互联网传播极限
不是真正的极限
还有捞针
疑似有点精力过剩啊
快请甄嫂过来给老郑戴上口球
戴上手铐
一把抓过我亲科电话
你别这么说
这么说
人要真没了
唉唉哥哥们儿
哥们儿上好不容易跑出来
你你非得哥们逮回去
那那哥们儿要受不了了是吧
刚跑出来小播一会儿嗯
以前觉得希大是感谢余沙老哥
鱼藻老哥
现在来看这才哪儿到哪儿
那个太轻了
越战老兵
那个属于是小儿科是吗
我感谢布尔什维克老哥大赏哎
阿美丽卡不能公开集结
只能啊秘密集结
OK支付宝到账20元是那确实那确实是只能秘密集结
这要是这要是公开集结是吧
也就说美国算不算算不算算不算
那什么集资是吧
算肯定算
肯定算的
美国肯定是什么点歌GUANGEL
Ok
又是废墟图书馆的行吗
就这么说吧
就是那个呃某些游戏里头的东西呃
你们最好不要认真思考
不然你就会明白点什是吧
感谢红砖老哥打赏给对面降下天火
我们要吊民伐罪
降下天火
要吊民伐罪
要开诉苦大会的朋友们
如果真有那一天的话
最好是开个诉苦大会
然后审判吧
是只能说有一些人确实真的该死
而且有的地区是真的没救的
他们有的地区有一些东西是变成一种习俗的
所以所以很难评价他
有你不能说所有的人都是无罪的
他有的人是真的罪孽深重的连体起立
真的有人说
诉诉完苦西雅图的路灯不够用
这是不够用
老A如何评价奶龙和克林顿的事儿啊
宝哥你来晚了啊
已经已经对克林顿和莱欧的事下定论了是吧
苦命鸳鸯啊
就这有的人问我习俗是何意味
那我只能说你们可以看看战锤里头四神信徒会干什么呃
当四神信徒的一种仪式变成了一种习俗的时候
你觉得他们会干什么
真的啊
还有还有还有是不希拉里是吧
希拉里可能是喜欢是吧
嗯希阿迪可能是有点儿爱好
有人说老爷说你今天讲的还不够劲爆吗
今天现在讲的还不够劲爆
就是我跟大家说明吧
这些还没有在美利坚活下来的小天使
算是他他早死算是早超生算是好的啊
你们以为直接生下来就是畸胎或者被卖掉
死掉算是坏事吗
不见得啊
不见得
感谢螳螂在后
宝哥打赏植物大战僵尸的戴夫原型
是不是种叶子里就天天防流浪汉
差不多就是我现我到现在为止讲的都是很轻轻量级的
嗯嗯就我我都不知道为什么我讲这些这么清淡的东西
还能被骂成是重口
真是奇了怪了
支付宝到账0.01元
感谢最后工兵老哥的感受
来自天空的问候
回馈善值
等一下啊
这这这这边怎么又打了个面临一样
我是哪个问题没问呢
啊哦感谢放手一搏
宝哥上舰点歌唠了
OK美欧吧啊异形战机啊
对proud会啊
我的我的我的啊
这个还没放呢啊这个在搜索框里没点出来
我就说怎么没有
这个proud of you好像有很多版本啊
我看看
一形战机翻到通关音乐
我这么骚啊
不能直接搜proud道具
行了应该应该是这个歌吧
人在武汉来了寒潮
理解为什么会有高达了
能理解就好
有人说在我直播间感觉大脑升级了还行还行还行
大脑也就一般升级
我一会儿要讲的怎么说呢
才是人间疾苦
为什么呢
那些早早就死掉的婴儿并不会感受这个人间的疾苦
但是有些孩子他没有在降临美降临希腊的时候
第一时间死掉
他们要在这个新罗马这片土地上还要活上几十年
还要被折磨一段时间
那才是真正的那个话
怎么说
无间地狱
算是吧
就是只能用无间地狱来形容
有时候祖国人小时候吧比那个病态
就是我们现在说美国今天这副鬼样子
不仅仅是教育的问题
还有大环境的其他问题
有时候连佛陀也闭上了眼
算是吧
并非闭上双眼
而是连佛陀看了也不禁瞪大双眼
哦有太哦
问你要点歌是20
最少最少得20
点歌的话
收我看一下啊
感谢红真老哥打赏
我看一下当年在武汉各种造谣
说武汉各种草菅人命
现在才发现原来原型造原型在造谣者那里啊
是
有人说放的这个歌儿是什么
小白猫儿
本直播间唯一指定关怀主播用曲
俄语歌是
人呢
哎哎呀这个我看看
我靠我忘他
等一下
呃呃出生于
啊喔对
是金江秋学台老哥
最先点的是
嘶呃等一下啊
我得把这个一张一张的挪上来
还是朱顶层
图片啊
我得把这个我得把这个广告都给挡上
兄弟们
广告不挡上
放不了
嗯好吧
啊感谢风之剑圣美女热城老哥打赏
一起来看看这个
然后扪心自问
你是懂天火降临呢
还是你比心窝
马天兵更懂天火
好了我看看啊
支付宝到账0.01元
这怎么又刷0.01
前面30秒看一下
OKB站那个我看一下啊
老哥我加你好友啊
嗯我看一下
B站是吧
我看看哦
我尽量少发B站
我有很多时候收不到的
嗯我看看OK学医的听着还蛮饿的
当时放开的时候
一个夜班五个死亡证明做一第一次做曲移植
加上还是蛮掉散的
点首counting star可以
老A啊
那个我讲一下那个法医的一部分
一个问题就是我不知道大家有知不知道那个法医其实他的很多经验啊
包括刑侦这一方面
比如说血迹的剑啊
血迹是怎么溅出来的
它那个形形状就能判断出来他用的凶器是什么尺寸的呀
什么长度的呀
什么类型的呀
是啊什么角度才能溅出来这个血迹啊
这个是基本功
但是希腊对于这个方面的研究非常的发达
对东大甚至不太比得上西大
是
云宫迅音盗玉章
盗玉章版本是吧
我看看啊豫章道啊
玉
豫章
玉山到云宫迅音
可以
主要这是什么BGM呃
这是进击的巨人
我的战争的主题曲
就是我们现在来看看还要活在美国的孩子啊
美国孩子问问美国孩子为什么都是精神病
为什么美国人都这这这么逆天是吧
啊美国人这么逆天都是有原因的
好吧
今天让你们看看为什么美国人这么逆天
你在西大活着
你要么颠
要么死
对你没有
除了颠以外的任何选项是呃
感谢感感谢温卫小微的S
感谢老哥什么感谢老哥又加了15金猴
奋起千钧棒
玉宇澄清万里埃
OK那个歌儿点了
我看看啊
文卫老哥
我看看
啊感谢忘忧君
我不大啥
我的图要你上直播呀
啊涮火锅是吧
可以可以可以可以往这儿呢
文文老子也是上图是吧
奶粉那一期我就找个原视频
发现佛教答应帮忙前问了一大堆问题
尤其是问个啥跨宗教中心有没有帮忙
不像其他宗教明显没问那么细
是不是意味着佛教在传播希腊有一定限制
对的佛教
佛教基本上的管理方法是适合管
顺便问问这道教在希腊发展的情况
道教发展情况就是一小撮人的小爱好呃
这么说吧
七大的道教分两部分
一部分是因为那个呃呃正常移民过去带过去的
还有一部分是那个当年伐山破庙的时候的呃
那个邪性的那部分润过去的
邪性的那部分混的比那个正常的那个呃带过去的那部分要好多了
至于为什么仪轨嘛
要素材嘛
汪忧君老哥是吧
给大家看点儿吃的是吧
嗯挥挥散啊
很标准的铜锅涮肉啊
非常棒是吧
算是我最喜欢吃的东西之一吧
哎呀我这还有个歌
记得你爱思念
等会我把这个声音关小点
嗯来吧
就是今天我也算是豁出去了
给大家讲一讲美国这边是吧啊
教育的一些也不能叫教育吧
或者说美国人成长当中的一些小小插曲啊
小插曲是吧啊对
还建设有个这个图
等会儿啊介绍有个这个图
我得上一下
站在你的嗯信收款20元
20呃
有人说那个呃藏传可能更适合西大
就我这么说吧
那个本教的分支在西大遍地都是啊
那个我在犹他州看过一个很经典的现象
就是一个萨满和一个应该是一个萨满和一个上师在斗法
物理斗法哎
Never gonna
never never forget啊
美军今天宣布把岩国基地的提风系统给撤了
本来都拖了两个月了
今天去宣布这个时机很微妙
估计是美军听懂了啊啊日本全国可能沦为战场是吧
嗯是
那很好那很棒啊
是吧啊
我要小日子死嗯
支付宝到账20元
老哥想要点歌
显歌点歌
老哥先加群
加那个禁言通知群是吧
加禁言通知群
禁言通知群有那个有那个什么哪去了
在这呢
禁言通知群都有那个什么啊
禁言通知群有那个啧
有那个群主
群主都是我
然后你加我好友就能打钱
那个有的老哥说那是用用干啊
其实我想说不是用干
他们用的是斧子和半扇人啊
但是打造那是诺可颂
嗯那个人还不是还不是干那个那个狮子
他是风干的半山人
等我看一下啊
哦感谢红尘老哥打赏
我看一眼啊
啊恭喜哦
感谢五点老哥打赏
恭喜熬夜直播间关注突破5000
给熬夜发一下
我今天在单位吃的午餐
庆祝一下
图片可以用来打广告
你猜猜这顿饭多少钱
25块不够
可以再盛
可惜这个红烧肉有点咸了
之前跟老威也说过
我单位是特殊教育学校
学校里主要是视障和听障学生
这个学期又新招了孤独症的学生
刚听老A说
我的说句地域的
我们学校的儿童如果出生在美国
有相当一部分还是很有研究价值的
不说我这次直播我一定要做成音频给我们学生们好好看看
开开眼
可以你
点这个歌
最感谢红砖老哥打赏
点这个歌最主要原因就是后面韩剧那女的monster到底谁还是恶魔
是连续的质问
呃感谢韬光尚志真仙老哥打赏点西南西南联大校歌
Ok
西南联大效果可还行
西西南联大西南路一注意啊
朋友们那个半善人
他是从中间劈开的
从上到下
中间劈开的半山人
就就你们要明白
在七大聪明的人也会变成聪明的赌
聪明的嘎巴拉
聪明的扎马茹
聪明的刚动啊
不说了不说了不说了不说了
太吓人了太吓人了
感谢YBYB啊
Is is for real
网络打赏白人
国人对于白人还是有一定
仅仅是因为这个不知道多少财富白白流失
希望欧威这种内容越来越多
区区妹趣味的内容我做过很多期了是吧
大家可以看我往期的视频
真的是
真的是啊
等会我看看啊
感谢三位老哥打赏嗯
上图新罗马的造五楼应该没少见啊
这个不能上
我一猜老哥就有说想上战锤这个的这个小型机械天使就不上了
关于美国农村地区恐怖
大家可以看看雪莉杰克逊的短篇恐怖小说
摸惨以及福尔摩斯的血字研究
想问一下你当时在犹他的房东里
还见识过类似于摸彩的村民在一起用活体高达献祭吗
还有你知道为了多少多少你全都把你放着回来了
你知道
还有你知道为这么多
为啥你房东把你活着放回来了
可还行
因为他有其他有一定的需求
就是这样的人和人之间的关系并非是纯粹的友谊
而是有一定的利益交换
他才能是朋友
就是我也跟大家说过嘛
我后来给他引荐过那个来东亚治病
他的那个胆胆囊胆囊炎
他在那治的胆结石也是在这治的
我我看下我大哥跟我说啥啊
我大哥说这是横着叫结对
竖着劈才叫扇
世界杯君莫
然后那个我说一下吧
那个我房东见过那种
然后他没有忍住
带着底下的那个他的保安队把那帮人给冲了
你你你你正常人都忍不住好吧
这这种东西真的是忍不住的
哇啊这个是吧
我们今天是吧
正式来讲一讲美国的孩子都会出什么问题
或者说美国的孩子为什么都长不大
为什么美国孩子哪怕长大了
心理疾病一大堆
生理疾病一大堆
长大成人以后还经常性的不做人
美国人的善良呢
美国人的忠诚
美国人的那些优的优秀的品质都是怎么被一点一点的消磨
美没的
你可以把这期甚至当做什么呢
可以当做就是美利坚是怎么毁灭的
懂吗
我们先来看就是一一个一个看吧
是吧啊
最低一层耗儿崽子会打洞
什么叫耗儿崽子会打洞呢
这里面指的是非法移民的孩子
非法移民的孩子
我先整体讲一下非法移民的孩子在美国上学会遭受什么
有人说西大的孩子上学有没有家长会呢
呃美国也有这种把家长都叫过来开会的情况啊
需要很多东西需要家长签字是吧
还有一些活动呢需要大家聚在一块儿
但是非法移民的孩子就有很多问题
为什么呢
非法移民的孩子出生在美国
我现我现在讲的是有合法身份出生在美国的非法移民家的孩子
138元
他们能在美国上学能吗
可以上学
但是他的父母没有合法身份
I i could be i'm bigger
很多时候需要家长签字的东西
他的家长签不了
No money in the way
you never been啊
感谢180斤胖哥老哥续舰
现在听到大家对于本子的处置
我觉得不知道咋样
最好的办法是本子男人送去阿三家
本子女儿扔去非洲
顺便续舰
嘶那有人说
那这有什么问题吗
问题很大
就是我在美国是我我在美国之前很多期节目里面讲过对吧
这个你一旦展现出你的软弱
或者说不符合这个阶级的东西来
你会被群起而围攻
当你的父母有一次没来学校参加校园会议啊
家长会或者是其他一些项目的时候
或者你父母来的时候穿得不够体面啊
你的父母连英语都不会说
你放心
你就等着被霸凌吧
你就等着被霸凌
什么样的霸凌吗
他说他们会怎么聚
一群人聚在一块
哎呀这个学校近两天草坪都没好好打理
那谁啊
听说你爹或者是听说你妈是什么什么人是吧
天天给人修草坪
那你你一定也会修草坪吧
快帮学为学校做贡献的时候到了
赶紧把草坪给我们修啊
他不是看人下菜碟
他就是恶心你啊
哦哦看下私信打了30S
有关于油的老哥
你带名字
你说了半天不带你名字
我不知道是谁啊
我都急死了
有的老哥就是打信息
他不带名字
我只我都不知道你是谁
有1万个人给我发私信
兄弟
哇老哥你带名字啊
我不知道是谁
啊这儿呢我去我一个一个找哎
这不是不是不是啊
感谢白白老哥老爷
我问一下
之前说吃鱼肉是2400毫克
我现在市面上都是几百毫克一粒的
吃七八粒吗
另外问一下
我裤裆老是容易潮湿
会是什么原因
遗精遗精
老哥这个有的时候冲一冲
老哥是不是经常不冲嗯
市面上都是几百毫克一粒的
一般一般都是800毫克吧
吃三粒就够了
嗯支付宝到账十元
We'll be coming stars
嗯老哥那个适当的冲一冲
老哥一惊了
老哥上帝需要派几个曾国藩来惩罚新罗马
那谁知道呢
我跟大家讲
就是这种对于非法移民家孩子的歧视
还包括什么呢
就是在在这个孩子面前模仿他父母的口音
就你们知道这种心理有多猎奇吗
就是比如说就好像一个外地孩子到一个地方去上学
当地人模仿他父母家乡的口音
冲着他说话
训他爱
那对小孩子伤害是非常大的
20元对吧
一张嘴就是哎呀
你爹不是那啥吗
你妈不是那啥嘛是吧
专门讲一些脏事
烂活的时候就把他想起来了
就是你父母就是阴沟里的老鼠
你是老鼠的儿子
所以你更是下贱
懂吗
有人说这种攻击会持续多久
从你上幼儿园开始
一直攻击到你上大学
然后你们就会理解为什么希大的校园枪击案那么多了
而不是遗精
就是容易出汗啊
不是遗精
就是单纯容易出汗啊
那老哥得减肥了
减肥减肥啊
有时候就没一个好人吗
没有你必须展现自己的强硬
那怎么展现强硬呢
最简单的方法就是凌弱别人
凌虐别人
好吧哟
这不是种族歧视吗
对呀对呀
就是你比如说一个小孩子的父亲
是一个是一个从南美洲是吧
墨西哥来的老莫啊
每天的工作就是给人剪草坪
啦啦啦啦啊
那么这个孩他的孩子在学校往往会收获一个草坪工的称号或者外号啊
或者脑子不好的墨西哥人的称号
也就是说就没有好呃
我当时在西大的时候
我碰到类似的事情是
然后我的选择是拿那个椅子
就就是那个希大的椅子
你们应该都知道是那种啊
它比较它底下有个大
跟那个板砖一样的玩意儿
我拿那玩意往一个家伙的脑袋上招呼了一下
然后我的房东帮我摆平了这件事
但是我我记得之后所有的学校里的人对我都尊敬了许多
是这怎么又打了五块
又不带名字
哥哥们带名字带名字
我不知道是谁
求求了
一定要带名字
一定要带你的名字
我不知道是谁打的
然后后来还有个野狗跟我跟我在这犯贱
然后
我把他的鼻子给咬下来
嗯然后后来所有的人彻底对我尊敬了
啊就是
这是他们的整体情况
那么我们说具体到这些非法移民家的孩子还会发生什么事呢
就是第一种情况叫小糖人儿
什么叫小糖人儿呢
我前面说了
就是这种孩子在学校会不停的受到霸凌
就是这些孩子生理和心理都被霸凌的不正常了
而且这种霸凌是会从非常小的时候就开始
就是把这个孩子霸凌到不正常
那怎么叫小糖人呢
很简单
因为他父母不希望自己的孩子再在这种学校上学了
宁可让他辍学
那有人说
那辍学倒是可以
这孩子也不能自己一个人在家里呀
那不是违反美国法律吗
对吧
那你父母还想失去监护权吗
失去监护权
他长大了没法给他们变成合法身份啊
怎么办呢
很简单啊
把自己家孩子带着往哪挖呢
往那种墨西哥老墨开的就是同胞开的餐厅里一扔
有时候往那一扔就行嘛
就是当在把这当幼儿园了
看找找找人家饭店看护啊
他说哎不是的
他们会花钱是吧
给自己家孩子点一大杯冰饮
点一大杯可乐
或者是点一大杯什么车的
有人说就点一杯就行吗
哎美国这种东西0.01元一般是无限续的
生一般是无限续
就是点一杯饮料能喝一天
嗯刚刚点歌的
发好友邀请叶开头
OK我加一下啊
夜半玩家是吧
OK感谢老哥
我看一下啊
这儿呢啊点歌
Group up paradise
可以
唉是吧
一一个一个的就就是这个孩子一就是一放在那个饭店里面放一天
自己的父母出去打工啊
自己就坐在那儿喝一天饮料
小小的年纪喝出糖尿病
只是属于我管这种孩子叫小糖人儿
你们见过十一二岁的孩子有糖尿病足吗
啊注意啊
虽然在我国糖尿病被被专门在百科上规定了
他是九岁以后就可以得
但是在你弟希大七岁就得了
很多人七岁就有了
是就是我从来就是形容的都是很恰恰如其分的是吧
感谢雪流星月光刃老哥打赏点歌
团结的人民永不羁绊
然后open
就是兄弟们
我就是这种孩子
就是被霸凌到没法去上学
就有一点类似于我教子这个逼学校咱就不去了是吧
上学也是找最糟
微信收款一元嗯
啊感谢汝不知者
花也老哥
OK现在知道了
汝不知呃
偶哥
你这是QQ的呀
还是还是
这个
我没找着对应的名字
老哥你私信发我
然后还有很逆天的一些事
在西大
比如说那个像你们可以看看那个C佬
你是那叫什么呃
就是讲各种各样逆天并证的那个老师呃
拿百大的那个他应该是个美裔华人吧啊
而新加坡就就你们可以看看他写的那个有一期
其中有一部就是那个有一个小孩吃了他爹混了各种糖果的
那个加了weed的提取物的那个的糖果
然后那个小孩儿把那一包糖果全吃了
然后结果住院了好多呃
干老哥20
你要打SC最低20不是十块
老哥
有人说这个小糖人儿有救吗
没救没救
就是小小年纪就已经喝出糖尿病足外了
没什么救
但是也比在学校受霸凌好
你说我教子怎么不上学
老师成天要噶小孩儿牛牛
微信收款
成天要噶小孩儿牛牛
还有那个经常会有很逆天的那个
像什么在呃吃的里头混雌二醇之类的啊
还有雌二酚啊
嗯来个打赏二维码
我OK那个汝不知者
欢迎老哥
我这个这还不好发给你
等会儿我上一下B站
就老哥们
我就这么说
就是要噶我教子牛牛
为什么
因为老师是个
因为老师是个极端女权啊
成天给幼儿在幼儿园里面灌输如何憎恨男人的事儿啊
认为所有男人都应该把自己嘎了
你们以为为什么是吧
就是红脖子
老哥和他儿子都那么PTSD
你懂吗
就是这个学咱不上也罢是吧
如果上学上着上着自己身为一个男孩
却恨上男人
还要把自己蛋噶了
那这个学其实不用上了是吧
这个这个这个这个学宁可不上了
也不能说我儿子或者我孙子上着上着学牛牛被噶了不行吧
感谢番茄搭没砸我的打赏
这些大人们不管管吗
孩子们很小时候不应该知道啥是非法的吧
师长家人也这样吗
老哥老哥
就你们要知道西大的小学生的背包上是必须要有
有的是硬纸包
必须装防弹
背那个防弹插板的
然后你们居然在幻想学校能管我
嗯嗯感谢志肥
至今大狗老哥上舰是吗
感谢老哥上舰
记得加一下群
沉迷老A直播
大开眼界
如果读到这条评论
麻烦说一下之前找不到的视频在哪能看
找不到的视频就看不到了
我发不上去
我自己也没留存
发不上去我就不存了
就没了
已经最后提醒一下老爷和直播间的宝子们多喝水
谢谢老哥
感谢希林SA老哥上舰是吧
老哥私信一下我啊
希林老哥私信一下我QQ
然后老哥直接加群啊
我给老哥估通过好吧
就是所以我教子宁可不上学
懂吗
就是你们根本就不知道这种兰州什么叫做兰州是吧
极端白做
好吧啊这啊这这这个哈
OK那个西林森O就是加一下我好友
我好友申请了呃
你好像进行隐私设置
我不能加你好友嗯
我先把你这个我先发给管理吧
我这个我让管理先拉你进群
我接着讲
有人说小糖人有救吗
没救
这些孩子小小的年纪就得了糖尿病
吃一辈子胰岛素啊
打一打一辈子胰岛素应该叫
还有什么呢
接下来一个就更更逆天啊
斯卡文
就是如果这是另一条if if下
如果这些小孩就如此接受了一辈子的霸凌
就是从幼儿园一直到小学
一直到初中
一直到高中
一直到上大学
他就被这么迫害了
他的前半生
那么他很有可能便化身成为斯卡文鼠人
就是自暴自弃了啊
接受自己低人一等这个现实
啊就真就成了耗儿崽子会打洞
自己老爹干什么
自己也干什么
没救了
啊
老人说那是为什么叫斯卡文呢
就是斯卡文虽然长期都处于一种很懦弱的状态
但是他们一旦进入一种叫做应激的
一种叫黑色狂怒的状态啊
或者叫黑色饥饿
他们叫黑色饥饿啊
就会像发了疯一样攻击他
攻击欺负他的人
也就是说如果把这种人逼太紧了
他就拿着mp5是吧啊
到学校了
能明白我的意思吗
就是这种人在学校里面特别懦弱
每天都是校霸们欺凌的对象
但是把他欺凌狠了
他就拿着枪去学校了
懂吗
这就是这就是第二种斯卡文
他在学校里面受尽了欺凌
受尽了压迫
受尽了侮辱
而且这种侮辱有的时候甚至是来自于学校
来自于老师的
就是如果校霸们掌握点儿分寸
还能好好还能好好的
如果校霸们掌握不好分寸
欺负狠了
那你就等着斯卡文鼠人化身加特鼠特林吧
就就掌握不好的
轻则被咬掉
鼻子啊
脑袋被来了几下狠呃
下半生躺在医院里
要么就是啊直接被刀子或者枪直接给干掉
有人说这这这两种发展都是正常发展
第三种叫什么童子军
早早的辍学了啊
这种人比较有反抗精神嘛
打引号的反抗精神就是他被欺负惨的时候
你凭什么欺负我
我也出生在这个国家
我也是美国人
你凭什么欺负我啊
你有什么胆量欺负我
老子他妈不读书是吧
如果读书的代价就是要被欺一辈子的话
老子投哇是什么
老子投投军了啊
投童子军
什么叫童子军呢
加入老莫或者是南美洲人的黑帮
或者是自己本族的黑帮
懂吧
就是老子这个书不念了
小小的岁数
十一二岁参加黑帮了
干嘛呢
就为了给欺负自己的人
给给两下子
就这种小孩这种小孩这种小孩参加黑帮很简单
就是他找到这个老大说老大你能帮我报仇吗
老大说你咋了
他说学校有人欺负我
你说吧
我帮你杀人都行
老大说好小子今天就帮你是吧
找场子
就是下那个放学了
门口蹲着的
就是老小孩带过来一批人是吧
对
对的
有这种孩子多吗
特别多
这种孩子才是主流是吧
尤其是男孩
那些非法移民二代的男孩
就是你凭什么欺负老子
老子才不受你欺负呢
老子要弄死你是吧
你别睡太死
懂吗喂就是很多有人说
为什么黑人小孩经常就是黑人混黑帮
你如果从小到大都是受到这种欺凌的话
你没法不加入黑帮
尤其是你别忘了黑人还是他本国人呢
你更不要提那些非法移民二代
有时候火线里那些小黑孩儿对
就是你觉得他们好像是不学无术
其实不是的
他们在这个社会上一天作为孩子受到的温暖都没有
你们能懂我的意思吗
就是他作为一个小孩儿
作为一个社会上的弱势群体
在这个社会上没有感受到一天温暖
你们能懂我的意思吗
就是社会上的几乎每一个人都在欺凌他
就这你们可以理解到
当一个社会的基层治理足够混乱的时候
那那个时候某一些人可要发挥自己的主观能动性了
是
支付宝到账30元是吧
我要看看QQ啊
OK完了
我上大学的时候
有个AABC同学特别喜欢在我面前用蹩脚中文侮辱词喊其他族裔
然后喜欢给我看那种拘束挠痒的视频
哪怕是上课
当时觉得他太逆天了
而且当时在兰州
我凝视还没有看到那么多
觉得喊歧视词语太政治不正确了
我没有往霸凌这方面想
当时尽可能避开他
冷处理之后
听说他退学了
今天老A听你一提起这个话题
我突然想起了他
感觉自己好像霸凌他没什么差别
即使知道了
当时好像也没有任何解决办法
无解兄弟们无解
无解
有人说这种童子军有什么用呢
这种小孩十一二岁呃
这是有什么意义吗
到账一元对吧
这怎么又打一块
我这是又忘了哪个了
这又不写名字
也什么都没有
老哥们
你要你要打SC打20是吧
打打一块就不用了啊
有人说这种未成年人有什么用
有战斗力吗
首先美国有枪
枪
可以迅速抹平未成年人和成年人之间的战斗力差别
其次有一种东西叫未成年王八蛋保护法
有种东西叫未成年王八蛋保护法
你猜猜你被12岁的小孩干掉
他用负法律责任吗
兄弟那就是直接就是是吧
那个那叫什么啊
社区改造社区劳动对吧
不应该说社区里都觉得他是个好孩子呀
哎呀他怎么会做出这种事呢
肯定要看一下你是不是你的原因
嗯你们可以看一看那个希大
有一个就专门做希大各种访谈
在B站有号的
叫做向阳ALLEN君
你可以看看他他贼腻的
有反握的
那他太逆天了
有点呵呵哎
有人说有人说那雇这种那黑帮用这种孩子杀人
一般给多少奖励
50刀
100刀
200刀
你现在知道我为什么有人开我的盒
我要跑了吧
未成年人杀手是很恐怖的
这些年轻人什么事儿也不干
天天就在大街上溜达
找他们想要杀的人
你们懂吗
这么便宜对
而且还不用负任何法律责任
懂吗
非常恐怖的
这就是童子军啊
打引号儿的
懂吗
所以你知道我为什么被人人肉
一定要跑吧
就是杀你没成本
懂吗
有时候小孩儿也会被杀的吧
对呀
人家不在乎
有人说
那那还有什么呢
还有小滴泪儿
等下
啊什么叫小滴溜儿呢
就是卖药的
卖强化剂
在学校里面卖强化剂
对你没听错
而且是从小学就开始的
这也是他们是那种黑帮
黑帮分子里面比较聪明
比较机灵的啊
他们被黑他那他们被黑老大重新派回学校去上学啊
你回去上学吧
不过这次你是以组织人的身份去去上学的是吧
你带着组织的任务呢啊
记得多卖点儿
有说CSI1有记载啊
是CSI肯定是有记载的
啊有人说这帮人疯了吗
在学校卖强化剂
在学校卖强化剂都不判刑的兄弟
在学校卖强化剂都不判刑的
俺有个视频说国内有个中产中介
自己儿子搞这个对
懂吗
有时候年仅八岁的要头无所畏惧
对很正常
感谢EFI老哥大赏
我小时候也被霸凌过
这种事情彻底无解
我是转学到南方城市
并且身高1米8
成为巨人之后才得救的啊
这个这跟我小时候不太一样
我们小时候就是就是比较直接
就是你瞅啥瞅你咋地
就直接就干起来了
懂了微信收款20元
感谢二哥打赏六
感谢宋少帝刘义父哦
哥纯支持一下
感谢傲哥
呃主播进群的答案问题在哪儿找啊
我不是给那个视频链接了吗
兄弟们
我跟大家说一下两个事
一是不要加一群去加二群是吧
现在直播间挂的都是二群的名号
懂吧
我把这个东西
群号儿
这个东西我再置顶一下
加二群是吧
不管是禁言通知还是水友群
都加二群视频
这个一定要区分大小写
兄弟们
有人说这个视频搜不到
因为你没有区分大小写
那个以前的av号是不用区分大小写的
BV号必须区分大小写好吧
有人那这种小低个儿在学校无法无天吗
对无法无天
就是老师也不敢管
甚至老师都是漠视默认
不就是不举报的
也不声张
哪怕他们被警察处理了
那老师就危险了
为啥呢
他也不判刑
他也不枪毙是吧
他他可能都卖了几公斤
粉了几公斤强化剂了啊
社区服务三个月
兄弟你把他举报他
社区服务三个月回来
你还有命在爱吗
那还玩儿屁
感谢风之剑圣
媒体流传老歌打赏老魏
这段视频完美诠释了你的心窝吗
未成年人保护法向有该法律保护的未成年人有多么危险和暴力
呃
那是怎么又是又是又是高达的视频
是吧
就无解的
所以在学校就是没有人敢管
你们懂吗
就是没有人敢管他
就是在那儿卖
肆无忌惮
有人说这种孩子长大了岂不是成为大调头
对你说对了
你说对了
这些孩子等他们长大了才是危险的开始
等到他们20多岁成年了
他甚至已经在这个行业浸淫了十几年了
你们想象一下他的经验得有多丰富
感谢欧伯卡老哥打赏
我们学校附近就有这种店
说是学生半价
还开在警察局门口
感谢红弓手儿老哥打赏
给老爷推荐个视频
回复下SAN值
等会
等下我看看啊
那
这个
感谢治是治肥至今的大狗和地黄
能拯救鳌鱼的精神状态吗
拯救不了
有时候是不是这小小小小年纪就已经10年工作经验了
对对小小年纪就已经10年工作经验了
这种人成长起来会极其恐怖
所以老有人说美国的问题为什么不能解决强化剂问题
从小学就开始卖
而且每个人都已经习惯了这种人的存在
这是最恐怖的
有人问美国孩子为什么成长起来以后都跟精神病似的
然后也没什么人性
兄弟们
你们想一想
在学校里面公然卖强化剂
无人敢管
甚至有人害他们帮他们解释的情况下
却没有人说什么
帮他说什么话
你觉得当这群孩子成长起来以后
他们的心理状态是什么样子的
就你不能指望一帮把自己的血清素和榨干了的人
他们有什么道德
懂了吗是吧
你说那不是从孩提时代就断了
是啊
那你你们以为呢
感谢欧巴看老哥啊
老哥你不要在兄弟们
你们不要在B站开B
在B站开店长
我都收不到
老哥们加禁言通知群或者水友群
你们群群主是我
你私给我私下发那个微信或者支付宝都行
那个健身老哥
你给我发这个
我怎么等一下啊
应该是这个
The save a name
不是很懂高达
难我都不难
我都不难
我都都不可
这
没看懂
没有
这是个名梗啊
这是个很有名的梗
二次元狗
嗯没看懂
反正
有人说那这种情况无解无解
我想不出任何解决办法
唉然后接下来是什么
第二档就是寒门无路
寒门无钱路难行
什么叫典中点呢
我给大家讲一下什么叫寒门无路
寒门寒门无钱路难行
就是典型的就是红脖子老哥他们家
你说他们家穷吗
是挺穷
是算是最底层吗
不算最底层
最起码他们还没有领食品券
还没有像流浪汉一样
也没有像非法移民一样
但是呢没有什么门路
了解社会上的一些东西
但是对此无能为力
就比如说红脖子老哥的是是以前他年轻的时候还上过大学
他儿子由于资本家的不做人
彻底上不了大学了
就是自己的儿子上不起大学
啊就说为什么叫典中点呢
这一类人由于绝大你们当中的绝大多数人听没有怎么听说过红脖子
老哥
甚至也没有见过
所以你们不知道具体应该形容什么样
我就跟你说这个典中点这样的穷人家的孩子是什么样的
就是变形金刚
大家看过吧
变形金刚大家都看过没有
那个男主
对就是宣传不合规的产品和服务
我就宣传啥了啊
行吧
就是男主家啊
老哥们
你们还记不记得
就是他为什么男主疯狂的想要一台自己的车啊
为什么小青年儿想要一台自己的车呢
为了找女朋友
懂吗
感谢成国救市
偶哥打赏嗯
国内极端女权老师也有啊
举报杨某元的李然于心
他五岁儿子被俩幼师报复虐待俩月了好嘛
唉我这么说吧
就是嗯这这帮人都这样了是吗
嗯就是有人说
那他怎么点它点在哪呢
大家想象一下
在一个极端崇拜金钱
极端拜金主义
极端强调自由竞争
极端强调弱肉强食
试行试试行
这个社会达尔文主义的资本主义国家里
一个穷人家的孩子会怎么样
就是所以我为什么叫典中典
就是这些孩子从小就生活在一个贫穷的家庭
就是没有钱
没有势力
没有没有人脉
什么都没有
就是他能做的就是疯狂打工
希望买一台二手车
找个女朋友
就是你说他你说他是正常人吗
他也是这是这可能是这个图片里面唯一的一张正常人
但是他穷
他什么门路也没有
他什么都做不到
他只能买一台破烂的二手车
希望自己能找个女朋友
而且这种人往往生活在什么样的家庭呢
就是那种非常典中典被公知洋奴二狗子经常鼓吹的那种家庭
什么家庭18岁就把孩子撵出去了
就是美国有大批这样的孩子
他们非常焦虑
有人说他们怎么焦虑
就是你们想一想
在你还是个高中生的阶段
哪怕在你十五六岁的时候
你的爹妈就跟你说
你快18岁了啊
你要不然给我交房租
要不然你从家里给我滚出去
你们想一想
就是有人总说这个中国孩子压力大
中国孩子压力大
我说你跟有些美国孩子完全没法比
这就是我说的
为什么道德有些时候要比法律有用
你们想象一下
你18岁那一年
你刚过完生日
你爹跟你说
我的监护期到了
你以后想住在这个房子里面
你给我交钱交房租
否则你就给我滚出去
对吧
你想一想
就中国哪个学生18岁的孩子说
卧槽
从今天开始
我要开始负担自己的房租了
爹娘不管我了
我高中还没念完呢
我还想上大学呢
大学也没人给我出钱了
你想一想
一个18岁也没有什么技能
也没有什么能力的普通孩子能找什么样的工作养活自己
这就是我说的典中点
有人总说
为什么美国人的亲情淡漠
如果你爹18岁也把你从家里撵出去
并且要你管你要房租
你的亲情他也淡漠
你没法儿不淡漠
换谁谁都淡漠
所以我叫典中点
这就是在中国互联网上被广泛吹嘘的
所谓的美国人的独立自主自强
他不是没得选嘛
唉你们知道有一个很经典
刚才老A讲他那个红脖子
老哥不是之前讲他那个洪波老子的儿子奈雪
那那这个很多地区的穷人
他学也卖不动了
卖不上价怎么办呢
感谢红魔一年多
一年半卖一次嗯
感谢番茄大妹砸
然后你们就可以看到那个孩子跟个就是字面意义上的油尽灯枯啊
发无发无光泽
是面容枯槁
嗯我赌读下来是感谢番茄大妹子
老哥大赏
讲了这么多年零交流
红脖子老哥都有亲情了
这那是红脖子
红脖子还是比较传统的人
要是你们不是都是喜欢城市小资吗
城市小资就这鬼德行嗯
街上有个视频发了视频发吧
感谢尖头曼老哥打赏老爷
我小时候家里老父亲看意林读者故事挺多
总和我说
西大等家长
孩子等到18岁以后
就让孩子去自食其力了
而且给我埋汰的一无是处
后来看到生意伙伴的孩子从国外留学回来
直接再也不提这事儿了
那姑娘小时候我见过还是很阳光清秀的
出国几年后就变得纹身
抽烟爱喝酒
每天白天睡觉
晚上出门还整个容
现在你这里多少了解了
感觉应该还是三通一达加几个魂环
那确实那指定是三通一达加魂环了
感谢红尘老哥大赏
补充一下
我爹干过这事儿
然后我因为我姑直接怒给压下去了
至至少我姑很有道德哎
真的
就是所以我说他叫典中点
就是变形金刚男主那个状态
家里没什么钱啊
自己也没有女朋友
穷得要死啊
自己不停的去打工是吧
想要台车
最后买了一台二手车
破破万万的车
3000美元
就是有人说他为什么这么想要车呢
因为他想逃离这个家庭
想说很多
但是什么都说不出来
还祝老爷身体健康
点一首歌唱祖国
感谢我
我这上舰是吧
哦我记得私信我
就很多时候这些孩子有的时候他们甚至也不是
因为也也都等不到他们的父母把他们撵出去
他们自己就跑了
那为什么自己就跑了呢
因为从小到大就是家里没有怎么好好的养活他
感谢偶哥打赏
只又不写名字嗯
感谢老哥打赏
但是不写名字
我我找不着你
懂吗
就像就像就像那种男主
就像就像那种变形金刚男主的家庭
从小到大也没有给主角安排过什么好东西
家里也没有什么温暖
有时候为什么家里没温暖呢
由于阶层太低
父母一天工作十几个小时
连班倒养他呢
就是一种责任义务
真正意义上的责任义务
不带任何感情成分的那种
我就是把这个孩子养到18岁
养大了
让他滚蛋而已
仅此而已
亲情有吗
有一点
但是别妨碍我去上班啊
每天吃饭的就自己热热半成品啊
爹娘回家呢已经八九点了
然后你你看完你已经看完动画片儿了
滚回你的屋子去吧
剩下的电看电视的时间是我的了
感谢周瑜
大萌玩偶的大赏
这种点中点男孩能不能找35家的女性
为什么要找35家的女性
她也负不起那个责任啊
那这还不如不生
那人总有自己的欲望嘛
套路也很贵
然后也不让堕胎
生下来就完事了呗
然后这这种家庭能吃得起饭吗
以前还吃得起饭
美国经济好的时候
现在他这种人爹妈都经常会失业或者是工作的
要更多
心情更坏
更对孩子没什么感情啊
这种典中点能占到美国总人口的多少呢
我就这么说吧
差不多能占到美国的六七成
这是点中点
就是自己对父母没有什么亲情可言
父母对他也有一点亲情
但是不多也就这样了啊
18岁自己就赶紧搬出去了
赶紧逃离这个家
自己赶紧去挣点钱是吧
这个家本来也没有什么爱
也没有什么亲情
也没有什么呵护自己
还要在这个家受穷
自己自己挣钱养活自己
还能舒服一点
最起码不用看见这两个人糟心
138元
呃注意一下啊
就是那个你们知道为什么希腊有很多fan boy
是啊
感谢老哥上舰欺诈那么多FBOY的主要原因
就是因为他们可以找自己的叔叔代理
呃我身边有好多同学就是这样的
他们最后都变成了fan boy
付宝到账138元
嗯感谢brunch老哥是吧
上舰是吧
老哥加一下我好友
嗯感谢想我看看啊
这谁打的
哦这呢OKOK感谢这是哪位
我看看啊
嗯OK别吵
我睡觉好了
感谢我单挑老哥上舰是吧
我把我把两位
我把两位老哥这个这个这个
这个QQ号都发给管理
然后让他们拉你
有人那这种典中典的孩子长大了也会亲情淡漠吗
那你看老哥
那你就不用问了呗
你还希望有奇迹发生吗
他爹娘他爹娘养他的时候就没给过什么关爱
等到他长大了
他有后代
他就关爱了嘛
这种是一种悲惨的循环
是那个呃那个你好像卡直播间卡啊
直播间卡了
等会然后
等会儿啊那个
喂听得见吗
听得见吗
还卡吗
他们应该是给你推流了
要是不给你推流更惨
我们接着讲啊
应该是我这边网的问题啊
OKOK就是这是一种悲惨的循环
他的下一代也会这样
你们懂吗
那个不认识老哥
还有那个还有那个别吵我睡觉
有个那个我让那个机管理员加你们了嗯
支付宝到账20元
哦吼等会啊
感谢今天确实带耳朵打赏
所以小白猫经常说回国就把我炖
我也空空
给小白猫发美食
在那种折磨你的精神状况下
只有美食
只有好吃的才能展示
把你从现实的苦难里拉出来
让你明白你还是活生生的正常人
猪脚饭太美味了
吃饱了没给我拍
可还行
有时候感觉越来越地狱啊
还行吧
唉就只能说美国就这德行了
等会我看看SC唉老爷我本科一个老兵朋友
就是这样的家庭好嘛
那一点儿都不奇怪了啊
点点多一个更点吧
嗯感谢郑老哥打赏的点点多一个更典的
国内一大堆家底供着读书
看了两三本欧美这样的典中典后觉得这才是自由
然后痛斥原生家庭要早日脱离追求自由
嗯是呃提醒一下这这这种孩子他们一般也不会有后一代了
也不一定
你看也不一定
这种人恰恰还会有很大概率
很大概率有的人不会有后遗症
这个你放心
因为有的人至少还是有点道德
他们觉得不应该折磨自己的孩子
而然后他们没有下一代
那个搜不到那个
唉这老哥那个那个猫王那个搜不到点开
就是那个点开就是视频链接已消失
嗯那个补那个不让不少个那个舰长
那个不是那个那个群管理
加你好友
你去通过一下
我现在加不上你好友
要让群管理拉你进群是吧
微信收款呃
那个如果你们看过有有一些电视剧啊
一些电影
你们就会知道
其实这种人他们一般都会比较的阴郁
你们没看到那些人
他那个终生的那个态度
就是那个阴郁的样子
很愁苦的样子嗯
唉
有时停的好卡嗯
有人说三通一达是什么
这个呵呵
三通一达
我天三通
就是你下半身的那两个动物
加上你的嘴
益达应该是指那个开天窗吧是吗
当然你不要这么不直接说出来啊
你在直播间嘿嘿
Play with child is b
啧有人说这种典中点典中点的美国人特别多
那美国岂不是没有希望了
对就是这群人更大的问题是什么
有人说他如果本性淡漠淡漠
或者说生性凉薄
没有什么亲情和爱情
其实也无所谓
你们知道更惨烈的是什么吗
更惨烈的是
这群人没有受过良好的教育
由于父母对他们的不关心
不重视
他们在学业上几乎也很难有什么成就
家长也不会额外多花一分钱投给他们的教育
所以这种人往往的教育水平也很差
You never stood
Mama's shoes
就是是他们受教育还不行
啊
那什么叫主力军呢
就是我们刚才讲了
如果这种人是如果这种人学好
他就是美国社会上普通人
他要是没学好呢
他们就会变成这个社会上的黑帮分子
由于自己没有什么亲情
也没有什么爱情
生性冷漠
我跟大家讲
生性冷漠很容易变成生性残忍的
因为他从来没有感受过任何温暖和爱
感谢欧布看老哥打赏
私信你老哥
我想问一下
美国人继承不了房产
还得从父母手里买
是不是很正常的事情
交房产额
交遗产税
差不多就是这样啊
嗯就是那个OPPO
看老哥
你是那个QQ私信发我
QQ私信发我加我好友是吧
你B站私信应该是被吞了吧
还是你没发呀
我没看到你B站私信
欢迎收看元嗯那个吧
我把那个OPPO看我
我把那个我QQ号发
你加我好友
加我一下嗯嗯
老爷我就是这样在寄宿家庭被霸凌
然后18岁自己就被扔出去打工
现在对他们和自己只有一个感觉
就是我恨他们嗯
感谢贵物中的贵物老哥打赏
嗯我看看啊
听老威讲故事
我觉得这张图是比较形象的
这这这都这都是哪来的图
我靠
上一下吧
我这可还行
什什么什么小白猫儿版的大城居胜先师
我们讲主力军
主力军就是会加入黑帮
成年人是吧
父母不在乎
就是这种人是无敌之人对吧
自己从来没有感受到这个社会的关爱啊
也没有女朋友对吧
然后也没有父
也没有母
无了无牵挂
自己又没有钱又穷
自己也想享受享受
怎么办
加入黑帮
主力军就是这群人才是加入黑帮的主力军
你自己又缺钱
又了无牵挂
也没有受过什么良好的教育
就没有受过良好的教育
也自然不可能有什么良好的三观
这种人就是完美适配
太完美了
几乎可以一瞬间融入黑帮
啊非常地恐怖
就是他几乎加入黑帮
不需要任何的思想斗争
非常丝滑啊
什么思想各中都不会有的啊
那第三种是什么
就crack cat
Crack cat
就是瘾君子
这是某人说美国超过1/3的人用强化剂
为什么
兄兄弟们
你们你们在你自己的脑海里想象这么一个人
从小没有受过什么父母的关爱
在学校里面
因为没钱
是个小透明
受到教育又不好
自己的三观也不正
然后又又又又在社会底层
那你猜猜这种人用强化剂的可能性有多大
只能说Buff拉满了
卧槽感谢感谢欧巴
看老哥打呃呃呃是啊
号加不上被人举报
对我被人举报了
老哥嗯
偶哥先加群嘛
你加群里有吗是吧
加群里跟我艾特
我聊也行
加群艾特我嗯
加我还没通过
我恨我应该通过吧
唉加记得加二群啊
不要加一群
真的啊
唉那有人说
那他们吸他们吸强化剂
就是因为了无生趣嘛
对就是自己这辈子什么美好的情感都没有拥有过
没有爱情
没有什么友情
也没有感受过亲情
那你说他想他想享受一下人生
最简单的办法就是嗨一点儿粉儿啊
嗨点儿化学极乐的东西
如何那嗨了嗨了
强化剂以后活不长
你觉得这种人觉希希望自己活得很长吗
就是你对生命有留恋
是因为这个世界上还有人爱你
还有你惦记
还有你喜欢
还有喜欢你的东西
还有爱你的人
所以你想活着
你对于这种人来说
早早早死
早超生可能是更好的选择
你觉得对于这种人来说
活着和死了真的区别很大吗
没有现实锚定物吗
有人说老哥
你说这种典中典主力军和crack cat都是多大的人
岁数都不大
都是十六七十八九
不大的就是我说的都是孩子
我这里面说的人的岁数都没有超过21岁
都是广谱范围内的孩子
高中生懂吧
你们想一想高中
你高中的时候自己学还没上完呢
就被自己的父母从家里撵出来了
说你自谋生路吧
罚款30元
感谢西欧宝哥等我下起内容
QQ私信你
Ok
有时候那很想死了
是
还有一类呢就是堕落
就是自己在这个花花世界也迷人眼
但是自己呢也没什么钱哎但是自己有一个优点
长得帅
长得漂亮
就是穷人家的
这是这应该是最地狱的
会被上层人榨取的
最后一点价值
就是虽然自己生在穷人家也没什么钱
但是自己有一副好皮囊
好皮相
堕落风尘
懂吗
就是这就是中文互这就是中文互联网上啊
这这这是B站绷不住了
可还行啊
我这个下了下了下了下下吧
下吧下吧
哎服了啊
这这大家知道这这符我我我重新截一个
妈的我你还能你还能挡得住我
哎妈风风尘俩字儿不让放
唉我真他妈有这
算了
哎呀
活人你直接改成那个什么on on defense
活活人还能让尿憋死啊
我改改俩字行了吧
阿姨真行啊
就听着红尘两个字听不得是吧
这可能是给你币的主流
能爆米的这些这些这些比较风尘的主播是吧啊
感谢悲伤的玩具熊
我哥大傻
怪不得电影里那么多番卖个原来是缺什么拍什么是啊
有时候最下面还没下角挡上就行了
挡上就行了是吗
啊不用改红神了
无所谓了
就改封神就行啊
就是长得漂亮
就是中文互联网上那句美貌单出是死局
啊有时候不用那样
这就太大了
放不到图表里
那个嗯放不到图表里
谢谢谢谢
我总放不进去
就只能放这么一小块
啊那这种人就是
哎就是你们知道那种就是知道自己的同学里面有人为了学费
或者是有人为了生活出卖自己的肉体是吧
就是那种什么800就800是吧
我要看学生证
你们你们懂吗
那种恶毒
这是贫穷
一问为什么自己18岁被被老妈赶出家门
自己18岁被老妈赶出家门
然后没钱上学
没钱租房子
自己也没有什么一技之长
也就剩长得比较漂亮了
那怎么办
怎么办
啊有人说那男孩儿也一样嘛
男的也一样
尤其是在西雅图所在的华盛顿州
这种铁王顽强轴是吧
你不要以为你是男人就安全
男孩儿是吧
在教父
在神父那里更受欢迎
对有些在有些地方
男孩儿实际上卖的价格更高
唉还有什么呢
垃圾宝贝
什么叫垃圾宝贝呢
就是换到中文语境里
就是中专中专厕所是吧
中专厕所啊
美国一般就是夜店
夜店后面的垃圾桶啊
这儿呢感谢西欧宝宝打赏
我这人就生性淡漠
特别喜欢看见别人痛苦
但是因为小时候看书比较多
这里有个很好的妈
我还特别喜欢看别人开心
结果就出现了永动机
看见别人痛苦
我很开心
然后疏导对方感情
对方开心
我又开心一次双赢
所以我这算是既善良又变态吗
你无敌了哥
你无敌
呃这么说吧
就是我之前讲了希腊贵族
他们那帮人
希腊领主们的玩法
你挺适合的
呃有人说垃圾宝贝
有人说垃圾宝贝是什么
就是夜店的舞女或者脱衣舞女郎是吧
把孩子生下来
直接扔到那个垃圾桶上
或者是来夜店蹦迪的女学生啊
蹦着蹦着把孩子蹦出来了
然后就把孩子扔到那个垃圾桶上了
我说这种孩子能长大吗
如果比较幸运没有被野狗野猫吃掉的话
就是不会被我收尸的话
虽然我见过已经被野狗啃的只剩半个脑袋的那种
就是垃圾宝贝是吧
就是如果他很幸运的活下来
他会被送往孤儿院
那种长大的孩子就更是是吧
心理和生理都双重的有问题
有时候我刚才听到的是中文
对我再重复一遍
就是在拉
就是被野狗啃没了半个脑袋的垃圾宝贝
我也收到过
有时幸运在哪
幸运到就是我觉得人活着还是比较幸运的
就是人活一世算是比较幸运
活下来了就比较幸运
不幸的话就被我收尸了
哦舞会弃婴是吗
对
有时候谁卖给我的呀
流浪汉啊
流浪汉翻垃圾桶的时候发现是吧
有只野狗正在啃啃食尸体啊
提醒一下啊
灵族那个呃色孽莎莉士本人啊
他是非常爱灵族的孩子们
只不过他爱的方式有点特
别是啊
有时候啃了半个脑袋也值钱嘛
那值钱着呢
就是啃个半边身子都值钱
有时候那那那半拉脑袋怎么办
从野狗肚子里掏啊啊
野狗也能卖一分钱
婴儿尸体也能卖一部分钱是吧
从狗肚子里掏就行
有时候怎么从狗肚子里掏
把狗宰了就行了
感谢鱼子老鹅大赏
现在都说东升西落
老A觉得10年后希腊社会结构会变成什么样
38元还会是这个鬼德行
只不过更残忍
只不过会更残忍
我觉得没什么变化
感谢JASONHH老哥大赏
听切片补个票
感谢老哥打赏了
你被击毙了嗯
被击毙
我我这儿我我这儿看我这儿没断
呃
寄了吗
寄了
你要不重启一下直播技
等一下等一下啊
我这断不了啊
他这显示不能断正
它是只显示它显示是正在断开
应该不是我网的问题
应该是拟币的那个负载均衡炸了
呃
等一下