开播,开播,开播。
哎,我的妈。
哎,来了。
哎呦,我几梦也。
大家晚上好啊,都吃饭了吗?
我操哎,不该吃墨西哥老乡的饭。
好像没给我吃死,兄弟们。
哎,贪便宜了。
我这贪便宜不要紧,好像没给我吃死。
哎呦,我的妈呀。
今天讲点劲爆的，是吧？
今天这个标题有些人可能不知道是什么，是吧？
喷射，对，喷射了。
被搞了，你们知道吧？
买鸡不浸泡，还行吧？
我好怕。
我的妈。
我操。
贪便宜吃老木耳的东西。行吧？
讲的也不算鬼吧？
去，我都没去小摊，你知道吧？
我去的还不是小摊呢，你们别乱说。
我去的，我还去的不是那种老木耳开的小摊，小吃车。
我去的是正经饭店，你知道吧？
然后，吃坏了，我天。
我吃完感觉还挺好。
吃完，吃完回家。
没一会儿就觉着不对劲。
我这一晚上啊，我大概大概是6点多钟吃的。
我这一晚上，从6点多，8点多开始上厕所。
上到现在，凌晨3点。
7个小时，我上了能有4、5趟厕所。
平均一个多小时上一次。
然后，我俩厕所还得蹲好久。
哇操。
好像没给我拉死。
我弟妈。
哎哟我操。
不讲矿洞故事，怎么可能讲矿洞故事。
我对矿洞不感兴趣。
我对这种故事都不太感兴趣。
我讲的是正规的处理方法。
墨西哥菜。
墨西哥菜，它其实就是安全的也一样，你知道吧？
它太油，太辣了。
又油又辣。
你们吃过墨西哥菜吗？
就是酸辣口的，它是。
然后香料特别重。
蒙脱石散，或者黄连素。
我已经吃了止泻的药了。
从国内带的。
我不，我真的不是很能吃辣，你们知道吧？
主要是，主要是老墨做菜吧，一开始吃着不辣。
它酸辣口了嘛，还挺开胃。
你吃完就不对劲了。
北美川菜，也算不上，也算不上。
它是酸辣口的，它不是香辣。
也不是麻辣。
就有点贵州那种感觉。
有点贵州那种感觉。
哎呦我的天。
就只能说贪便宜了。
我就说嘛，我说你一个做商的那个小馆子
怎么比街头的还便宜点。
上当了，兄弟们，上当了。
上了它的恶当了。
对，吃了药，吃了药它见效它也得有时间啊。
我八点多挖完，九、十点钟挖完第一次吧。
就是八点多开始不舒服。
九十点钟挖完第一次就吃药了。
就这样，一直到现在才稍微好一点。
对。
赶紧去卫生，是吧。
它卖的便宜，你知道吗。
我贪便宜了。
行吧。
我看看，人来的差不多了。
多少，三百，差不多三百。OK。
咱们开讲了。
咱们今天讲的东西是吧。
也算是赶紧优卫生啊。
也算是赶紧优卫生吧。
等下。
我们今天讲讲怎么处理尸体啊。
就是美利坚这边怎么处理尸体。
主要讲的是我所知所见吧。
就是我是非常的主观。
没有什么客观成分在里面。
全部还源于我自己看到的东西。
能看上吗？昨晚没和阿姨打仗。
怎么和阿姨打仗？想什么呢？
昨天没和阿姨打仗。
你们都想啥呢？昨天不是。
你们是想问那个万圣节。
问那个感恩节和黑五，是吧。
那还没到呢，兄弟们。
那还没到，那是下周的事。
下周。
下周四感恩节，下周五是那个黑五。
对了。
这周，这周，是吧。
这周还没开始呢。
对了，在下周。
是吧。在下周。
对，小偷故事。
今天讲小偷故事。
今天也不算今天有,有一定的小偷故事吧。
不过不一定是你们愿意听的小偷故事,是吧。
我他妈能不虚吗?我操,我他妈
我在马头上坐了多久,我操。
好像没给我拉死。
行吧。
人还差不多,咱准备开枪。
写小说就靠我直播。
有人我群里看好几个人了。
说是要写小说的。
然后听我直播有灵感。
我操，你们是来真的来假的。
到时候给个书号啊。
到时候把书名发一下，知道吗。
啊。
我看群里已经有好多人了。
说是要写小说。
啊。
然后说是看我，看我，看我小说有灵感。
行吧，咱开始讲。
对吧。
今天主要讲什么呢？
主要讲美国这边怎么处理尸体。
已经那么多非法移民死了以后都去哪了。
对吧。
大家有没有想过。
非法移民活着的时候就有各种各样的问题。
那大家猜测非法移民死了。
是吧。
那。
尸体都去哪了，对吧。
是吧，尸体是怎么处理的呀。
谁处理的呀。
是吧，处理完之后怎么办呀。
是卖了呀。
还是怎么怎么着了呀，对吧。
我们今天讲的是正儿八经的人肉交易。
皮肉交易，是吧。
对。
我们先上个就开幕危机啊。
发现尸体呢有两种。
一种呢是报警。
第二种呢是不报警。
我们今天主要讲的是报警的。
因为报进入警务系统里面处理过的尸体叫白尸。
不经过警务系统私底下弄过的叫黑尸。
黑尸。
我们今天先讲白尸。
主要讲白尸。
就是干净的尸体。
我们这个干净是法理上的干净。
不是生理上的干净。
法理上的干净。
我们先讲发现尸体。
那发现尸体。
就先用两种分析。
一是报警。
二是不报警。
我们今天讲报警。
报警也分两种。
大家不要以为报警就一样的。
不一致的啊。
分警察去和警察不去。
这是不一样的。
警察去的时候是一种操作。
警察不去是另外一种操作。
我们先讲就是我们常规就是什么电视剧啊电影啊。
和现实生活中发生的各种寻生这样。
我说的比较多的就是警察去。
有人问号说警察还能不去吗？
在美国是这样的。
不是所有社区和所有neighborhood警察都去的。
警察是有选择性的去的。
我先跟大家说一下。
就是美国的警察，美国的警察不是哪个小区都去的。
我这种思维导图,警察局也不是哪都有,
首先每个地方收伤害的税不一样。
那就导致有的地区有警察局,有的地区没有警察局。
有警察局的地方出警才比较快,
没有警察局的地方出警是很慢很慢很慢的。
有的时候甚至警察都不去。
我们说警察去,我们就先讲警察去的。
对,报警是可以拖的,因为警察保证不得人身安全,
警察要申请装甲车的。
申请装甲车,那就要时间,因为装甲车数量有限。
防暴警、SWAT的数量也有限，你不能逼人去。
很多黑帮区他们是不去的，
很多贫民窟也是不去的，比如说下水道区，人家也不去。
那我们就先看，
我们说电影里面，
电视剧里面比较多的，一般是底下这种。
发现是合法公民，就走正常流程。
你能看见的多数，什么那种警察电视剧啊，
还有那种什么判案电视剧，一般都是这种。
发现是合法公民，然后走正规流程。
这是标准流程。
这种流程的实体，就常规流程嘛。
那这种实体我们就碰不到，对吧。
我们主要看非法移民。
那非法移民其实也有说到，是吧。
发现尸体是非法移民，那就
下水道凭什么不去，那就是不去。
下水道去要容易把自己折里。
极小概率，大概就是百分之五，我看见的卷宗啊。
就是凶手是本国公民。
凶手是本国公民的。
这种就是暴中暴。
一个非法移民被本国移民干掉了。
本国居民干掉了。
这种就是美国蓝轴媒体的最爱。
虽然这种事发生的概率本身就小。
但是被渲染的特别大。
大家能明白吗？
什么本国人不友好啊，
杀害非法移民了。
然后把非法移民怎么怎么样，
怎么怎么样了。
被打死。
然后把这个。
共和党。共和党。对。
然后就开始大肆宣扬。
就你想吧，就蓝营狗屁倒灶那点事。
对吧，蓝党。
这种逼事。
逼事贼多。
什么带头。
就是什么带头。
极端民族主义。对。对。
然后白左开始什么带头道歉。
这那那这这那那这的。
你们知道吧。
就那套狗屁倒灶的东西就完了。
什么什么那个我们那个。
我替美国人民道歉。
什么就你能想象的。
就是在网络上让人搞血压的那种。
是吧。
就。
就你想吧。
就是吧。大家是不是看着挺眼熟的，是吧。
你是不是在新闻上看到中国有些地方也是这样的。
对吧。
也不是反串。
人家不是反串。
就是，他真的觉得要道歉。
你知道吧。
就一定是本国人不好。
其实这种概率极低，你知道吧。
这种概率是极低的。
大概也就是5%所有的案子卷宗。
就是，无非是上什么呢。
比如说，就是语言不通。
然后或者发生歧视什么的。
就开始发生一些口角。
这那那这，这那那这的。
然后就是。
那美国嘛。
有枪，有炮。
有各种各样的武器弹药。对吧。
那吵起来多不过瘾。
邦邦两枪就给你做了。
对吧。
你非法移民，还不一定活的有移民的好。
有正常本国人的好，对吧。
当然，这里面是有变态的啊。
我先说一下。
这个本国凶手是本国公民。
这里面是有变态的。
有正儿八经的变态。
你们知道吧。
我就是想虐杀，
虐杀非法移民，是吧。
那个练练手是吧。
或者是爽一爽。
这种人是有的。
我不排除是有这种人的。
卷宗里面是有的。
但是那种人是极少的。
但是比如说纳粹高图那个电视剧。
那个什么，
那个书里面写那种小伙的真存在是什么。
对是存在的。
就是我，我杀，我杀非法移民练练手，是吧。
我过过瘾。
但是这种人是极少的。
这种人是极少的。
多数都是发生什么口角，或者是斗争。
然后被反杀了。
而且你们知道最逗的是什么吗？
我告诉你，就是这种凶手是本国公民，
就是美国本地人的。
你知道多数是什么吗？
就是非法移民。
把移民来抢劫，然后被反杀。
就是你去抢劫，然后火力不如本国公民好，
然后被反杀了。
就这种明明是正当防卫的事儿，你们知道吧。
然后被大肆宣扬，说杀害非法移民。
就你，你就看媒体的嘴脸吧。
就媒体的嘴脸，就这种。
是吧。
就是黑的也能洗成白的。
就是西雅图比较有名的一个就是，
一个非法移民要强奸一个女人。
完了，然后一个本国公民开枪
把那个非法移民干掉了。
然后结果闹得沸沸扬扬。
就，是吧。
很傻逼，很傻逼。
对，新闻学专业的，对。
就纯纯新闻学专业。
就很憨，你知道吧。
他们不讲什么公信，也不讲什么道理。
就是铺天盖地的宣传。
对，然后说你们美国人如何如何，
你们要优待非法移民，
你们不能怎么怎么样。
全然不提这个非法移民干的烂事，你知道吧。
全然不提非法移民干的烂事。
就是纯粹的胡搅蛮缠。
而且你们知道吗？
这种凶手是本国公民，
然后被报道出来。
死者又是非法移民的。
这种会公家出钱大半，你知道吧。
会出钱大半。
就是兰州公家会出一大笔钱。
就是花税金，给这个非法移民
办一场非常隆重的葬礼。
然后各路媒体都来啊。
各路人员都来献花啊。
懂吧。
你想吧。
复刻咱们某些地方的某些人的操作，是吧。
感谢梅斯阿宾老哥的SC。
跟国内XXN一样嘛，典型的身份证纸，对。
就是玩身份证纸。
是吧。
你们要是能进，进水友群打。
打S7，打微信或者支付宝。
我直接收是收不到的。
你打B站我一分都收不到。
我B站那个账户和我的支付宝不能相关的。
我那个外国这个账户是没法收B站的钱的。
所以我一分钱都收不到。
大家还是别打B站了。
然后这是5%啊。
这种概率本身就低。
然后咱们回来再看。
还有大概15%左右。
凶手也是非法移民。
那就更有意思了。
那警察来了。
有人说能抓着吗？
抓不着。
抓不着。做梦。
做梦。
你怎么抓？
首先啊，美国是一个摄像头比例极低的鬼地方。
你们知道吧。
是吧。
是吧。是吧。
摄像头比例极低。
然后你又是贫民窟的景地又不足。
下水道、贫民窟、老城区。
这些地方你想抓人。
做梦一样。
你怎么抓呀？
你怎么抓？
你抓不到的。
就痴人说梦你们知道吧。
就痴人说梦。
就是啊一定绳之以法。警察局。
那就纯纯放屁。
听听就行了。
你抓不到。
你怎么抓？开玩笑。
开玩笑。对吧。
你怎么抓？
凶手也是非法移民。对吧。
死的也是非法移民。
你搞笑呢。
两个人都没有合法身份。
都没有登记。
你告诉我。
你怎么抓？
你准备去贫民窟摸牌吗？
对吧。
你怎么去摸牌？
你有多少警察够死啊？
我们先说你。
你首先你搞不定贫民窟的所有老大。
你搞不定所有的帮派，是吧？
不是所有人都卖你警察的账。
啊。
对吧。
你抓到，你抓到。
基本上就是。
如果你当场抓不到。
就是发生杀人案件的时候。
有人看见了，报警。
当场去抓。
抓着了，那还行。
否则就抓不到。
想都别想。
真的。
我讲一个比较地域的事啊。
就是，你在老墨的餐馆里面。
你在老墨的餐馆里面。
你经常能见到这种人。
经常能见这种非法移民吹牛逼。
你可以说他是吹牛逼。
你也可以说是真的。
就是。
就是。他还特意不用西班牙语。
你知道吧。
他特意不用西班牙语。
熬夜上见多少138。对。
你要是。你要是。
你要是给阿姨打。
我要是能收的话。
也收40块钱。就是。
我只能收到40块钱。
我几乎收不到任何钱。
是吧。你还不如。
你还不如在店长群。是吧。
或者水友群。
有那个微信。支付宝。
上那个店。
是吧。
对。你抓不到了。你别想。
兰州的话会管。他会管。
理论上会管。
实际上管不掉。
这几乎不可能抓到。
有人说为什么不加摄像头。
怎么不加摄像头呢。
感谢老哥上见。
支持老爷长长见识。
感谢感谢。
是吧。为什么没有摄像头。是吧。
首先呢。你在贫民窟卖摄像头、增加摄像头。
几乎就是给老百姓增加底层老百姓增加收入。
一等一步的电线，大家不要忘了，美国人不是没搞过，
就说，我就只在主干道上放摄像头，行不行？
他不是没放过，他放过，
那玩意儿放不了几天，你知道吧？
就你那玩意儿，你就放在那，我都可笑，你知道吧？
你放1000个，不出一年，能剩100个就不错了，对吧？
不用一年，一个月就差不多了。
分成分多少？
分30%吧，100块钱我挣30吧。
你就别在B站打了，你给他打我一分都挣不着，基本上。
你发个30块钱SC，我可能收多少？
收10块钱都收不到。
对，就基本上，基本上就是早上安的，
晚上就没了，对吧？
你别管你多好的摄像头。
你都架不住奔走辅具，你知道吧？
而且，而且有人说抓，你怎么抓？
你告诉我你怎么抓？
你说你摄像头能看着他，他蒙着面呢？
他蒙着面呢？
你抓不着。
对吧？你怎么抓？
我就告诉你，一晚上丢好几百个摄像头，你准备怎么抓？
你告诉我。
对吧？警力本身就不足。
他就大摇大摆在贫民窟里卖，你怎么办？
对吧？
纯纯给底层增加收入，你别想了。
然后说回这个非法移民杀人这个问题。
这个是非法移民杀人这个问题。
他们在那种墨西哥饭店里头就大声的喧哗，
你看看我干掉几个，干掉几个，
他吹牛逼吗？你觉得是吹牛逼，往往他有真的时候，
你们知道吧？有真的时候。
而且他一看到有非墨西哥人来了，
他故意不用英语，他故意不用西班牙语。
你们知道吧？他就说英语。
说英语，你们知道吧？就是为了让外人听。
就特别狠，就是啊，我干掉几个，是吧？
我杀了多少人，我多牛逼？
他们就是这样，你抓不到他，你抓不到他。
就是万一真抓了呢，就是万一真把这人抓了。
我们说这就绳之以法了，是吧？
那就是让这个人出非法，出葬礼前，是吧？
有人说这不判刑啊，就出个葬礼前，是这样。
你怎么判刑呢？你判他多久呢？
本国人都关不过来。
非法移民他抓了，是吧？你判多久？
兰州，多数兰州没有死刑，是吧？
你关吧，他非法移民，关他20年。
我看看你有多少个监狱空位，
关这种人能关个20年，是吧？
然后大哥表示我的目的也已经达到了。
对，反正你管饭吗，对吧？反正你管饭。
你别看他杀人了，他多数时候连20年他都蹲不到。
你知道吧？为啥呢？
你杀一个的，两个的，那我杀4个5个的。
杀7个8个的，人家根本就不关着你。
人家根本就不关着你。
对吧？你说你杀一个两个，你算什么？
赶紧给大哥腾位置。
关他就不关你了。
有人说，那就把他放出去了。
感谢老哥。
以前东大也有人拿路上的摄像机头，但是管得很严。
这点西大就做不到。
他们做不到。
他们就是做不到，管理不得了。
对啊，西大的监狱经济就是这么玩的。
我要迅速增加犯人流转，吃补贴，你们知道吧？
就是吃补贴的。
我有阅读的犯人进来还好。
你进来一次以后，你就等于吃过一遍你的补贴了，
你就可以走了，你知道吧？
就是你比如说，他杀了一个人，然后被关进监狱了。
后面来了一个重型犯，把他给挤走了。
他出去又犯事了，还把他抓回来。
还抓吗？抓他的概率就很低了，
或者说放回到同一个监狱的机率就很低了。
为什么？他吃过一次补贴。
大概率是把他放到另外一个监狱。
让另外一个监狱再吃一遍补贴。
犯人的循环利用，你知道吧？
就很多，离谱到很多犯人，他不是在一个监狱挂名，
你知道吧？他是在好多个监狱挂名的。
你们知道吧？一鱼多吃，对的。
就是，你以为他是第一次被捕，第一次被判，不是的。
他身上很有可能被判了很多次。
被判了很多次了。
你知道吗？刷补贴。
他不是第一次犯事。
人家也不在乎，狮子多了不愁，寨多了不咬。
有人说没有完整的户籍管理系统，这是不对的。
美国由于选举的问题，美国的户籍管理是比中国严格的。
区分是很严格的。
但它是非法的，你懂吗？
它是非法移民，它是没有卷宗的。
对吧？它是不怕你的。
感谢老哥SA，QQ私信。OK。
让谁发递诶，这是怎么办？
OK。感谢德建老哥SA，说个法国笑话。
阿闭上有法兰西高速公路交警系列视频。
法国警察抓高速公路超速和违章的行为是靠人肉警力。
但是法国人有APP，可以通知司机哪里出现交警。
大家注意，为什么不安摄像头呢？
因为安装好第二天就会被全部偷或者弄坏。
对的，美国这也一样。
就是第二天就坏了。
第二天就坏了。
川普说出军队，出不了军队，别做梦了。
对吧？这是抓得到。
这是痴人说梦的概率啊。
我们就算是他有啊。
对吧？你抓到就让他出钱。
对吧？但是他大概率也没钱。
最后还是公家出钱搬赃的。
就是还是花纳税人的钱。
然后下面这个。
凶手，尸体是非法移民。
凶手也是非法移民。
然后抓不到。
尸体怎么办？
家属卖个好价钱。
他们那边尸体，这玩意儿家属还能随便卖的吗？
能啊。
能啊。能啊。
你以为像国内呢，运送尸体非得要殡仪馆来。
能卖的。不是。
人家才不管。
人家在警察局就卖了。
人家尸体警察局就卖了。
好吧？家属卖个好价钱。对吧？
日子总要过，对吧？
家属卖个好价钱。
有人说不办葬礼心态狠。
大哥，非法移民家庭。
非法移民家庭。
Charity，人都快穷死了。
你跟我说要给死人花钱办葬礼。
居然有家属。
非法移民一般都拖家带口。
嗯。
非法移民一般都拖家带口，对吧？
家属卖个好价钱。
也不叫被自愿的，家属也是愿意的，对吧？
我跟大家说一下，葬类在西大特别贵。
不是我们中国人理解的那种贵。
你葬类那块地每年也是要交税的，你知道吧？
你要交土地税的，
你是要买一小块土地，把人葬在里面的。
那是要花钱的。
死人就不交税啊？
有人说，我火葬行不行？
我就把骨灰放在家里，那也行。
那就是不体面呗。
走的不完整。
这是基督教比较反对的。
死人也要交税啊。
你买，你得买块地，地不交税的。
对吧？
要交税的。
不，它不是，它是两个概念。
你得交土地墓地的土地税，然后也得交那个管理费。
它是两笔钱。
你以为美国收完土地税就不收管理费了？
想什么呢？
是吧？
那最常见的就是给殡仪馆一笔钱，把尸体烧了，是吧？
咱们也不办葬礼了。
就放家里了。
骨灰放家里。
那你办不了嘛？
你怎么办？
是吧？那你说怎么办嘛？对吧？
还不如卖了呢，是吧？反正要花钱。
什么殡仪馆就卖了吧。
家属卖个好价钱。对的。
家属那卖尸体，那卖给谁呢？
看尸体是什么样的，兄弟们。
看尸体的品相。对吧？
看品相。
尸体品相好的，还能卖个好价钱。
当然，尸体不好能不能也卖呢？也卖。
也能卖。对吧？它能合格的就能卖。
只不过就没那么贵。是吧？
卖个万八千的还是可以的。
那足够一家人过几天好的日子呢？
那最起码不那么拮据了呀，对吧？
能买点东西了，是吧？
尸体也是有品相的。
跟大家强调一下，尸体是有品相的。
尸体是有品相的区别的。
分你怎么死的。
你的身体状态健不健康，身上有没有寄生虫。
品相好的尸体，实验室才愿意要。
你被轰个稀碎，解剖课都不喜欢用你。
处理你的尸体都不好处理。
家属卖个好价钱。
日子总要继续过。
不是心狠，是活人还要继续活着。
然后，你们不要以为就不办葬礼了。
尸体卖给我们，卖给学校，
我们最后是要办个葬礼的。
用完以后，我们是要给他办个葬礼的。
就是当骨头，解剖课用啊。
对吧？你尸体越完好，在解剖课上的作用才越大呀。
对吧？我们解剖完了是吧？
留一部分，留作标本，剩下的就安葬了。
我们用完还二手转卖。
我操，还是你狠啊。
我操，害得是你。
是吧？
尸大人其实也挺迷信的。
因为尸大有很多那种吧，就是搞那种，
就是摆一堆骨头在自家当装饰的，
我记得不少。
然后大家看啊，就是，
我们说这是能抓着凶手的。
就是，实际上，我们看啊，
无论是有凶手是本国还是非法移民,
就是发现的概率实际上都很低的。
大家看啊,概率是非常非常低的。
非常非常的低。
你实际上是很难抓着的,你们知道吧?
就是,你很难抓着。
你很难抓着。
多数情况是什么呢?无头案。
无头案。
兄弟。
尸体是非法移民？
谁干的？不知道。
没有摄像头？
没有摄像头。
知道有什么证据吗？
没有什么狗屁证据。
有人说提取什么指纹啊，DNA这那的。
首先，你提取这些，你只能去抓有合法身份的人。
你的库里都没有那个人。
你的库里没有那个人。
你的指纹就是个废品，没什么管用。
你懂吗？无头案。
无头案。
无头案是最多的。
对吗？
这你不知道是谁干的。
可能是任何人干的，对吗？
根本就没数据，对吗？
你搜指纹有屁用你得。
你的数据你得有数据库。
你现在搜的数据和数据库里的吻合才行。
懂了吗？
查案子是很费钱的。
这种无头案，你觉得他会花时间查吗？
查案子本身就是一个非常耗费税金的活儿。
你觉得他们有钱查吗？
对于多数小警察的情况来说，
查这种海量的无头案是根本就无从查起的。
无从查起。
就是你都不知道找谁，你知道吧？
你说找家属，死的人都不知道是谁。
你尸体好的你还能去问问。
尸体不好的你连问都没法问。
你张贴出去说这是发现一具尸体，
你们问问是谁家的吧，周围邻居问一问。
尸体烂的是很快的，不处理的话。
我告诉你，尸体的腐烂速度是很快的。
尤其是在西雅图这种鬼地方，又潮湿，又温润。
空气里面那种碱金属还能又高。
那当然了。
那最后警察卖个好价钱。
对吧？无头案吗？
连家属都不知道上哪找去。
对吧？
最后就是警察卖个好价钱。
几天倒不至于。
但是蛆虫是可太多了。
尤其是在码头。
尤其是在码头区。
什么海鸟啊，苍蝇啊。
是吧？各种食腐昆虫啊。
那可太多了。
对吧？
这种无头案，警察笑死了。
是吧？
空气里面有碱金属是怎么回事？
问你的播音。
这是警察卖个好价钱。是吧？
补贴警察局用了。是吧？
美滋滋。额外收入美滋滋。
美滋滋。
就是海港区居多。
这种事例，你找不着吗？
谁做的？不知道，是吧？
然后有家属吗？不知道。
都不知道问谁去。
有人说不知道问谁吗？
你不知道，你不知道，你
都不知道去问谁。
你知道吧？
警察就卖了。
警察自己私下就卖了。
我在警察局就见过不少这样的尸体。
我们为什么会被我们教授派出到警察局？
是吧？一是帮忙。
二是遇到这种尸体，我们就要去买。
你知道吧？我们要跟学校沟通。
跟警察局沟通。就买。
买这种东西。
尸体也是要买的。
对吧？尸体也是要买的。
品相好的我们都得提前打电话预订。
你们知道吧？
完整的。
看有多完整。一般没有火魂盖的。
一般没有火魂盖的。
由于希腊的这种武器比较火力比较猛。
完整的尸体。我还没见着。
我不是说没见着。没有啊。
是没有卖的。你知道吧？
那种死相很好的。
就是寿终正寝的尸体。
往往有家人，你知道吧？
人家要办葬礼，对。
人家不卖，人家家里人不卖。
人家还要办葬礼呢。
好人尸体谁随便卖？对吧？
好人尸体谁能随便卖？对吧？
正常人家也得，是吧？
有安葬啊，那我们能用的尸体。
那哪有一个好死的？
什么被轰碎了的呀？
碎尸啊？累死的呀？
是吧？你想吧。
就我们接触的尸体。
就我们买到的尸体。
没有太好的。没有太好的。
你们知道吧？
死掉的大部分是成年男性。
对。年轻男性吧。
嗯。
年轻男性特别多。
非法移民。年轻男性。
是吧？二十出头。
二十岁出头。三十多。
四十的都很少。
就是年轻非法移民大批量的死。
大批量的死。
怎么死的都有。
没有老人的下屈。嗯。
像是什么被抱头的呀？
就脑袋整个被抱掉的。
就碎的跟西瓜似的。有。
然后被碎尸的。
然后你说你碎尸就碎尸呗。
用什么电锯呀？
电影看多了。
电锯碎尸的效果特别不好。
就是。
我跟你讲。
电锯这东西它会卡的。
你知道吧？它会。对。
它的骨头和那个筋会卡住你的电锯。
它转不动。
就是你们。
你们没杀过人。
没砍过人。
我也告诉你。就是。就是。
就是用刀啊。
用刀去砍人这种东西。就是。
就是哪怕是电锯。
都是很麻烦的。
它会卡在骨关节里面。
电锯这个东西本来是用来制一些硬玩意儿的。
然后你的肉它会跟着电锯那个链条一起抓。
就是你的肌肉纤维。
你的肌肉纤维就是。
就是你的。
我跟你讲。
就是那个肉啊。
就是你的肌肉纤维啊。
就是会被卷到那个。
电锯的那个卷。
转转转轮里面。
你知道吧。
会卡住的。
这个玩意儿本来是用来切木头的嘛。
木屑它没有这个问题。
但是。
就是。
就是有些。
有些黑帮就明显小电影或者电影看多了。
就他们以为电锯是一种很牛逼很爽的一种杀人方法。
实际上不是你知道吧。
用电锯碎尸非常的难。
用电锯碎尸非常非常的难。
就是。
真正碎尸用的比较多的是那种手锯或者是那种大闸刀。
对。这个比较好。就是。
闸刀。闸刀是给牛闸草。
就是给牛羊那种。
就是闸草用的那种闸刀是比较好用的。
就是它切的比较快。
用重力势能去切这去切肉体是比较快的。
对，骨头茬。
我特别讨厌那种用电锯的你知道吧。
明显没有水平。
就是什么骨头茬子呀。
肌肉纤维呀。
都被撕得粉碎。
然后。
它那玩意搅和在一起特别难搞。对。
搅和在一起特别难搞。
而且就是。
就是一旦这种尸体生蛆了。就是。
它们还会把这些部分溶解。
你知道吧。就是。
就是蛆虫会喷溶解霉的。
它会把那个骨头茬子呀。
还有那个血肉啊，就是溶了，你这种被电锯搅碎的。
这部分血肉吧。
特别容易被那个就是蛆虫消化，所以。
它速度也很快。
有人说用碎木机。
碎木机是不太行的。
碎木机会被会被卡住。
之前用碎木机，那个大哥是先给丢冷库里面给冻了。
然后再用碎木机碎的。
尖尸体直接用碎木机碎不好用。
先我说一下。
我跟大家说一个
吃肉的小技巧。
就是你们吃肉的时候最好先把肉放一会儿。
就是常温下放一会儿。
就放一会儿以后它会更鲜。
就至于这个原理是什么，
就是它里头的那个微生物。
包括那个它自己会随这个温度和时间的恢复。
它会逐渐的分解成氨基酸吧。
所以就为什么西纳他们的那个。
算了，他们那个吃法我真的有点恶心。
就他们，就哪怕他们吃同类的时候。
也是同样的野蛮和残暴。
我实在是忍不了。
就是老整，我说的就是那个排酸。
对吧，排酸或者说。
把它那个放一下，熟成一下。
对，熟成一下。
那个粉碎机我是极其不建议的。
要杀人也不要用粉碎机。
这个粉碎机这东西。
实际上杀人效果并不好。
你得先把人冷冻一下。
你有能够弄准的冰箱你才行。
而且要冻得比较脆。
你知道吧，冻的时间也比较长。
那个大哥是直接丢冷库里面。
冻邦印。对。然后塞到碎木机里面。
不只是给它搅了。
对。这个就属于比较麻烦的操作。
然后还有些黑帮嘛。
就是喜欢虐尸。你们知道吧。就杀完人之后不过瘾。
还在虐尸。所谓的虐尸比较常见的是啥。
就是把尸体当靶子。
然后拿回去练枪。
你们知道吧。这种尸体是最操弹的。
就是我们在弹壳中找到少量的尸体。
你们知道吧。
就贼傻逼。
贼傻逼。贼傻逼。
你们知道吧。就是
就这种尸体是最他妈含的。
那真是一粒的碎沫子。
你们知道吧。
碎沫子。
就是那个尸体就不能拿装饰袋装。
它就只能扫起来。
你知道吧。
就是你得拿扫帚扫。
就铲到垃圾里头。
你才能收回去。
就这种尸体。
这种尸体就完全没有什么价值了。
卖钱都卖不掉。
对吧。反倒是警察局得找我们。
花钱再把这尸体处理了。
对，馋走。那都不是那都不是带走，是馋走。
你知道吧。
还有什么。
就是有的黑帮真的很有创意。
他们会会会会弄断头台。
你们知道吧。
会弄断头台。
就是。
那种非常复古的断头台。
那这种真的很。
你们知道这个。
这个尸体啊。
他会喷血的。
你们知道吧。
这个黑帮。
他们有的黑帮为了那个喷血的效果好。
他们还要拍视频。
支付宝到账十元。
就我医学院的那个姐姐。
唐姐跟我讲过。
他们大体老师有的时候。
还算是。
他说是还算新的时候。
他的心脏里面还有没拍出去的血。
血泥一刀下去。
那会见医生。
感谢老哥打赏。
感谢老哥。
就这么说吧。
如果你。如果
你在这个。像
我父亲就当过。
实习。
实习医生的时候。他就是。
接过两个死刑犯尸体。
就那个死刑犯的心脏还没有停呢。
脑袋被打爆了。然后。
有人说物与实的有。
不是物与实的有。
物与实。你知道为什么人要断头台。
断头的时候。
人要躺着吗？
就为什么不横着起？
就让人站着横着起。
就是因为。
好像是为了让他从骨头缝里。
直接出去吧。就是不止是。
不止是之后有人踩着。
他的背的话。
他那个血会直接。
是为了让。
是为了让血流出来。就是倒着流。
他就不喷。
你如果让人站着。
把脑袋砍下来。
那个血是会像喷泉一样喷的。
你知道吗？
我知道。就是心脏。
就是。
你要看解剖图。
人的主动脉是朝上的。
你知道吗？
他蹦的时候是往上蹦的。
主动脉就是。
你把人的这个头帮就切掉的话。
就是如果人是站着的。
他那个血就像喷泉一样往上喷。
就是他会像天女这不就。
他会像天女散花一样。
溅到整个房间里面。
古代拿敌人祭旗。
为什么要让他站着就是这个原因。
就让他效果好一点。
人有血就会喷出来的。
黑帮要的就是这个效果。
就是这种尸体也卖不上什么也能卖钱。
就是脑袋没了但是整个尸体还是完好的。
哎，你先别说这个脑袋这个事。
就你们知不知道，古代有很多。
很多这个将军，还有他们那些士兵。
他们死于鬼，就膝盖被箭射中了。
以后那个动脉，直接直接被那个穿透了。
然后拔箭以后呢，那个血。
直接跟那个箭一样，就刺了个二十多米。
然后，然后就就死了，就这种事太常见了。
在古代，是就是，就人是很脆弱的。是。
黑帮威和利威嘛，就是故意用这么血腥的方式杀人。
喷。喷。喷。喷一点血。整个屋子喷的都是血。
我们见过。就是那个尸检报告里嘛。
就看了拍照片嘛。就整个天花板。
还有整个四周围墙。
特意把那个人绑到那个房间的正中间。
然后把那个人脑袋以飞快的速度切掉。
血直接就是喷。喷整个屋子。
就等于给相当于给整个屋子粉刷了一样。
低血压能见得低一点吗？正常人。
正常人血压都会喷的。正常人血压都会喷的。
就这种尸体，也能卖个相当不错的价钱。
因为它尸体本身还算比较完好。
有人说脑袋呢？脑袋一般就是，
被黑帮挂出去了，挂在哪个商店门口啊。
或者是挂在什么地方啊。
一般是路牌上的。
或者是那个大，那个那个红绿灯。
红绿灯下面，红绿灯下面。
就是你比如说进入某个社区，
就要经过一个红绿灯嘛，就是挂在那下头。
高血压是不是？你就成喷泉了呗，对吧。
额外收入美滋滋，能卖钱。
就是这种尸体完好的。
一般都能卖不少钱。
虽然脑袋把你压了吧。
会剥皮，有的会剥皮。
有的是会被剥皮的。
有的是会被剥皮。
你那个还好。
我见过那个就是那个。
他们不只是皮没了。
就是他那个皮下脂肪也没了，你懂吗？
那个熬熬。
拿出去熬人一会。
那些人又挂住了。
对啊。
到时候我把这玩意你们谁想要我到时候发群里吧，进群。
你们进群。
我发群里，到时候。
是吧？就是警察也能卖个好价钱。
不是。
你们以为五页领主这种事是没有原型的吗？
你们不会真觉得血旗这个东西它是没有原型的吧？
脑袋能拿回来吗？
脑袋有的能拿回来，有的拿不回来。
有的拿不回来。
这就看地方了。
然后我们看警察能卖个好价钱。
我们再看。
警察。警察去。
然后发现是非法的。
这是讲完了。合法的。
也是这样。
正常流程。
还有什么呢？
警察不去。
报警了。
是吧？
警察还能不去？
警察能不去的，兄弟们。
警察是能不去的。
警察就不去。
警察不去。
警察不是每一次都去的。
人是很难想象的，是吧。
没有发生过的事的。
所以一般都是真的，是吧。
卖这玩意能开发票吗？
你从警察局卖的还真能开。
你从警察局买的还真能开。
所以我说有白事有黑事嘛。
你白事那种是真能开发票的，还能报销呢？
怎么不能开呢？
难道西大警务系统没有任何KPI考核指标吗？
有啊！
但是也是办正规案件，
这种无头案你是没有办法设立指标的。
你怎么抓在系统里面没有的人呢？
对吧？
当然要交税啊！
你卖尸体你挣钱不交税的哦！
怎么可能不交税啊？
你想什么呢？
怎么可能不交税呢？
交税的啊！
不要想不交税这种事。
然后有人说警察不去。
什么情况警察会不去呢？
死人了总得给说法。
给什么说法？
不给说法。
给谁说法呢？
你这么说吧。
就是你们不要觉得希腊
它是一个无限责任的国家。
说白了就是它可以选择不救
或者是不管这个事情。
嗯。
就说到底还是东大保护你们保护得太好。
就不一样的。
它是不一样的。
你当人民警察是怎么回事啊？
有人说有什么大案必办吗？也有。
就是公众曝光的那种大案要案它也会要求破的。现实破。
但实际上说完了。
是吧。那你首先如果双方都不是合法身份。
你想破那可太难了。
你破不了的。
破不了的。
而且大家要想啊。
我这里面还少讲一个。
我现在说的都是发生在
西大的城市内部的。
现有的那些非法移民。
就大家想一想。
非法移民从边境。
南部边境。
一路扩散到全美。
这个扩散的过程中会死多少人？
大家想一想。
就是在他们大流散的这个过程当中
会死多少人？
怎么死的？
死在哪儿了？
怎么追究？
你能想象吗？
就我这么说吧。
每年明尼苏拿边境那个。
被冻死的冰尸。
就完整冻死的冰尸
是可以卖一个非常好的价格的。
就是他们会有那个。
黑帮在快要化血的时候
跑到那个地方去找那个冰
被冻起来的尸体
然后去卖的
是有这个活儿的
印度人的尸体，对
印度人因为不怎么
没怎么碰过强化剂
所以特别好
特别有价值
你想嘛。
就是。
就是他不是。
我们说这些事件
都是在城市里面稳定下来以后
才发生的。
但大家想想。
他在迁徙的过程当中死的人。
大家想一想。
大家要明白。
很多非法移民他不是死在城市里。
他是在迁徙的过程中就死了。
他还不涉及一地。
他涉及多地。
联合办案这种事。
那破案的几率就更低了。
就那个，那些走线人不经常拍吗？
他们走线的路上那一大堆就是没人要的东西。
那人去哪了呢？
那一大堆无主的东西。
那你告诉我人去哪了？不是。
有人问说我说的是正印度人。
当然是正印度人。
你觉得明尼苏达这种北部边境的非法移民是哪的人啊？
索马里人和印度人呗。
哎，那老真。
你们不会不知道北部边境的问题吧。
他们是从加拿大走过来的吗？
不是，就是海边。
就是加拿大跑到北边的那个非法移民。
他们走海运嘛。
他们有的是从集装箱里出来的。
就是这种。
也太多了。
从边境线上一路走到自己的目的地。
有人说要往哪走。
往兰州走。
就是非法移民也不是傻逼。
他知道红州的政策比较狠。
是吧。红州的人也比较凶残。
他一般也要往蓝州跑。
然而几个边境州一般都是红州。
所以说他们要一路跑。
你们就想一想。
他们如果遇到一个比较心狠的那种。
是吧。农场主啊。
或者那种边境居民地啊。
对他们开枪射杀。
你觉得有人管吗？
那谁管呢？
你怎么管呢？
而且他死了也不一定死在一个地方。
对吧？真正的在南部边境的荒郊野外。
你就被人拿枪打死了。
有人知道是谁干的吗？
没有人知道。
你一路上活下来的人都已经很幸运了。
到大城市再死都算好的。
你在一路走的运输过程中死的人。
那就不知道多少了。
对吧？就是你想想。
流民啊，就中国古代那些流民。
这一路上流离失所。
对吧？一路上的损失。
一路上的流离失所。
死多少人？
你说现在会好一点，那确实是会好一点，
但好得不多。
真的好得不多，好得很有限。
而且你要明白，非法移民之间互相倾压。
非法移民之间也互相倾压。
他们有自己的帮派吧，我记得。
有，你像是有的那些帮派分子是吧，
到西雅图第一时间先回血，怎么回血？
把自己这业务上帮派死的人和
被他们打死的人都打包卖了。
你们知道吧？
感谢好哥SA，我看一下谁发的。
感谢风之剑声明血街传好哥的SA。
OK，我看一下。
有人问，这么宣传还有走线者吗？可多了。
泥地东大，你自己晚上去，
你自己晚上去看一下，
那种什么聊天室里面，
各种各样的骑行种，那真的是数不胜数。
这种照片我放一会儿，这点撤。
差不多就相当于这种，对。
差不多就相当于这种。
就是震慑敌军是吧，把尸体撤了。
带着尸体走线不麻烦吗？
不麻烦啊，那是钱诶，那是钱诶。
他妈每到一个城市是吧，
就联系当地的黑帮，把尸体卖了。
也不多是吧，也不多。
卖个几百就行，卖个几百几千就行。
他们没有渠道嘛，这只能贱卖。
他们那个是两种，一种是现杀的话，贵一些。
不是现杀的话，那就便宜一些。
这个照片不能放很久，给大家看一看就行了。
这种穿堂葫芦的挺多的。
穿堂葫芦的特别多。
三五天不都臭了。
臭了也能卖啊，臭了也能卖啊。
臭了就不能卖吗？
不然还能拿来研究聚人观的。
你们不会以为尸体只有不臭的才能卖吧？
想啥？想啥呢？
腐烂的尸体一样有价值啊。
臭的也能卖啊。
你以为又不是你吃是吧？
臭的不能卖，臭的也能卖。
我说两句，就是他们那边，
我说过原来北部他们那些聚落，
或者说聚集地也好。
这种地方它是有很这种是比较好搞的，新鲜的。
你要找新鲜的，就只能在这种或者是矿洞里挑几个。
日人大军这一路上你猜有没有警察管？
警察有没有警力去联合办案？
你想啊，它一路从南部北上走到西雅图，
这一路上得死多少人？
这一路上警察都管吗？
这一路上所有州的警察都联合办案吗？
你告诉我，能吗？
可能吗？警察会管吗？是吧？
你如果死在城里还行，
你死在那种州级公路旁边的荒郊野岭，谁管啊？
对吧？
警察能管吗？或者说怎么管？
你告诉我。
美国的领土不比中国小，
它的人口只有中国的五分之一。
它这么空旷稀疏的地方，
你死在野外，那可真就死在野外了。
你不要说没有身份，
你就是有身份的合法公民，
找到你都很难。
对吧？
美国领土就比我们小一点。
它才三亿人。
我们的五分之一左右吧。
你们想吧，就这么个数字。
你觉得野外它有人吗？
警察能去管？别做梦了。
是吧？
野外连信号都没有的地方，
它能给你管尸体啊？
没有3.5亿，美国连3.5亿都没有。
对吧？就是，你如果说加州那种还好。
你在新墨西哥，是吧？
亚利桑那，那种荒漠地带，是吧？
半沙漠半荒漠地带。
你告诉我，谁去管？
你真以为警力很富裕吗？是吧？
有抢银行的我还得去抓呢？
我什么时候能去管到非法移民，是吧？
这是警察不去。OK。
警察不去的主要原因有什么？
第一，黑帮火并。
黑帮火并。
最重要的原因就是黑帮火病。
七成都是因为这个。
真的没法去。
你黑帮火病，是吧？
多数人都不是合法移民。
就是你警察却要连你一块儿抓，对吧？
连你一块儿打。
你准备去怎么劝黑帮火病？
哎呀，大家双方停一停，别杀了。
我们要创造美国美好的明天。
创造美好的未来，不杀人。
可能吗？你不会。
在那有个视频，
不就是有几个美国的警察
遇到那个就是遇上，
遇上就是黑帮火拼了吗？
那人家我先找个掩体看一会儿。
你结束了我再去。是的。
就黑帮互相杀，
美国警察只能去洗地，你知道吗？
就洗地都洗地都不一定能去。
你黑帮就互相杀就完事了。
是吧？黑帮火并。
是吧？死了人。
就是你有一小极小的概率，是吧？
高级帮派成员，是吧？给你办个教父似的葬礼。
是吧？不过，跟痴人说梦差不多，是吧？
你不是天命的居士，是吧？别想了。
就你以为你混黑帮能混成教父，是吧？
想都别想了。
就怎么说呢？
就是他们那边的那个帮派吧，我其实打过一些交道。
就是我的评价是离他们远一点。
你跟他们不接触是最好。我直接说。
就是你最好是少接触。真的，你最好是少接触。
如果能不接触，就不接触是最好的。
就是你接触的话，你就可能会被卷入某种，
某一场奇怪的火病之中。嗯。
就是有可能啊。当然，非常有可能。是。
美国很多黑帮的分子，就是是吧？
都是什么前特种兵啊，退伍人员啊，小警察的火力。
或者小警察的那种技术，往往不太够看。
往往是不太够看的。
那你看希腊他们那个，是吧？
拉姆，希腊抢劫教父，至圣先师拉姆，亚圣戴尔，是吧？
那个狄灵杰，亚圣是狄灵杰。对，狄灵杰，对，说错了。
是。
你就不要接触就行了。
你在美国也不要好奇，
也不要喜欢什么这那那这的。
就,是吧?你就乖乖过你的小日子就行了。
离黑帮远一点。就别考虑这些事情。
是吧?绝大多数,是吧?黑帮火拼,那都是什么?
死扑该,是吧?烂仔。是吧?死扑该,烂仔。
哎,你们,你们,我不知道有没有人见过那种那个
就是,它是,那种是,在潮湿的环境里腐败的。
就是,只剩那个,
贴着骨头的那一层膜,筋膜了,
就,基本烂完了。然后旁边那个特别臭,特别臭。
上到那个舱,跟那个,
跟那个云一样在上头飘，在飞。
然后，而且那个味道吧，我只能说，
非常有刺激性。
我是，
从那一次以后，我是好久好久没有睡一个好觉。
就是将近那两周我都没睡个好觉。
太他妈难顶了。
是吧？
你如果说，你如果是个死扑该，烂攒，是吧？
那大概率，大概率啊，
有人说烂攒的尸体之前嘛,
烂攒的尸体大概率是卖不出去。
兄弟们,烂攒的尸体大概率是卖不出去的。
尸体大概率尸体稀烂,是吧?
垃圾山雅作一味,是吧?
苦胡狐狸雅作一味。
不用垃圾山,是这样的。
他们那边有专门的烂葬岗。
垃圾山就是烂葬岗。
矿洞门口一般会有,
那种是有几百个吧，几百个，差不多。
尸体在那边摆着，
反而也都变成液体了。
黄的绿的，黑的白的，红的，
都在那混着。
那这样不会对去矿洞的贵客造成影响吗？
不会。
是这样的。
他们一般会隐藏，
他们那种矿洞一般会伪装在一个地方。
这种烂葬岗是一个很好的伪装。
反正警察也不愿意去，多臭。
这种垃圾山旁边，我之前讲过，
都是那种野狗，吃尸体的野狗。
然后傻逼动保的时候，我都喷过了。
他妈的，这种在垃圾山吃尸体的野狗都不让杀。
老A，那他这种垃圾山是不是就像西大那些电影里面一样，
人被嘎了，就直接几个人给他往那一丢，没人管。对啊。
没人管。没有人管。
谁管你，你是帮派分子。
你尸体被打得稀烂，连钱都卖不上，
就往垃圾山一扔。
或者湖底一扔。
垃圾山雅作一味。
苦湖湖底雅作一味。
小概率。
你如果是小概率，你的尸体就比较完好，
相对而言比较完好。
极小概率。
帮派是这样。
多数帮派，你别听说美国帮派这么凶残，那么凶残。
美国的帮派绝大多数都是类似于战帮那种规模。
规模是很小的。
可能就十几二十个人，
二三十个人是比较多的。
这种帮派吧，也挺苦逼的。
老大也没什么钱。
大哥水平也很一般。
没有什么门路。
你也卖不上价格。
帮派卖个好价钱都很难。
绝大多数帮派连门派都没有。
就找D2，收尸人。
收尸人一般是什么人呢？
王与腾。
我看一下。
封世杰是明星。
又发了一张图。
好假话。
烂仔死扑盖。
来吧，看一下。
就这种。
对。烂仔死扑盖。
就连钱都卖不上。
帮派连钱都卖不上。
他就只能找D2，收尸人。
收尸人一般是什么身份呢？
收尸人一般就是我这种人。
就是在警察局有一定门路，有一定关系。
然后在学校也有一定门路，有一定关系。
然后自己出来单干了。
就是我这种身份的学生，很容易变成这种收尸人。
你们知道吧？
就是去各个黑窝之间收尸体。
因为你像我们会接触大量的黑窝。
接触警察局，接触学校。
很容易成为中间人。
就是我们真的会物理意义上，
字面意义上接触到大量的尸体。
这种无主的尸体。
没有那么高档了。
也没有什么神秘的。
就是有渠道了。
知道哪有尸体，能卖。
就是帮派没有门路嘛。
然后我们有门路啊，我们就可以去找帮派。
说你以后有尸体，你来找我。
我们帮你卖个好价钱。
电影是电影，不要乱学电影。
是吧?
你像我们要是有门路,我们就可以卖给学校啊。
对吧?
帮派没有门路,那就滴个麦克。
而且,我告诉你们,你们知道最搞的是什么吗?
就有些小帮派吧,可能还比较讲兄弟义气。
一说要把自己兄弟尸体卖了,不办葬礼。
还会在自己黑帮内部引发一波火拼。
你们知道吗?
就有时候说，咱们把尸体卖了，回回血。
然后有些小黑帮，还在那讲兄弟情义。
不能卖，你怎么能把我兄弟尸体卖了呢？
我们要办个葬礼。
人家就说，还办葬礼呢？
咱们帮派钱，没有钱去修枪啊，买子弹啊。
还体面呢？
我给你个体面棒。
是吧？
就。
这种东西，我都听不懂。
我都已经算好了。
我跟你说，我不知道各位知不知道，在
中古战锤里有一位色虐大魔，
他是因为偷吃了那个献给色虐的贡品还是什么。
最后靠着嗅觉成了一个色虐大魔。
对。
这种本来在外面火拼就够傻逼的了。
然后回到帮派内部，
由于这个尸体没输掉，又发生火拼了。
这种也有。
这种傻逼事儿是有的，你知道吧？
你说你想讲讲兄弟情义，讲讲点体面，
不是很好讲。
没钱。
有的时候你想讲都没钱。
帮派也穷。
你不要以为帮派分子都很有钱，那是想多了。
很多帮派分子也就是糊口活命了。
没什么钱。
想卖个好价钱，那可太辣了。
我们呢。
你自己分Interior，你卖卖尸体，
大家还能回回血？
我跟大家讲讲。
你不要以为美国人抢劫都有枪。
你不要以为美国枪支这么犯案的国家，
大家抢劫都有枪。不是的。
美国大概也只有六成左右的，
就是六七成左右的枪击案是抢劫案。
还有很多，三分之一左右的枪击案，
连枪都没有，也用刀。
你知道吗？很穷的。
很穷的，你知道吗？
你不要把黑帮的响子也太搞大厦。
好多人抢劫都没有钱。
就没有钱去置办设备的。
美国还有拿假枪抢劫的吗？
有啊，拿假枪抢劫的。
甚至还有拿个都不是玩具枪的东西，
人家拿包一包，人家就敢拿那玩意儿抢劫。
还有抢城的。
那个萝卜大盗不就是吗？
人家就是拿着假枪啊。
人家就是笨的，你抓了我，我是假枪，
我的量刑手。
还有那个袋鼠大盗。
对，说错了，袋鼠。
人家就是拿着假枪。
这位可人可以看小约翰可汗的视频，62期。
有人说OD是什么？
OD就是overdose。
就是过量死，就是吃药吃死的。
为什么吃药吃死要单列出来呢？
因为大家要明白，
这种吸毒的人啊，
往往已经和家里的关系已经破裂了，
你们知道吧？
就是在美国其实也是一样的。
那种吸毒吸到最后阶段的疯子，
大概率和家里的关系也不咋地，
也都是断开的。
你们知道吧？
就是OD。
OD的时候，
就是好多人就已经和家里断了关系了。
然后这种人也榨不出什么油水，
他的所有钱都拿来买药了。
最后就把自己吃死了。
开天窗啊，
或者是什么什么情况啊，
用什么混合毒品啊，
一把就给自己弄死了。
是吧？这种尸体怎么办？
一般也是第一个出面。
警察不来吗？
警察不来。
对吧？
郭药死。
为什么有人说郭药死？郭药死。
没有人报警吗？
一般这种人都是打911，
你知道吧？
也不是报警，
就直接拉到那个医院去了。
拉到医院去了。
理论上还能抢救抢救。
感谢。
看一下私信。OK。
我看一下。
像之前那个剧照里插在木桩上脑的，
现在现实里有没有？有的。
那个是怎么插上的？
因为那都是肉，
很难固定。
哥们，我告诉你怎么插。
有些短。
是不是要先塞东西才能固定住。
另外这两天吃点好的，
好好练一练。
万一28号感恩节那天，
阿姨带一个加强班的人过来跟你兑现怎么办？
我怕你急了。
你说我点好吧，哥。
我告诉大家
那个脑袋怎么插。
就是，
就是的颈骨啊，
人的颈骨，骨髓。
那个髓壳实际上是很粗的，
你知道吗？
就是铁钳子是能插进去的。
铁钳子是能插进去的。
而且你还能插在喉管里面，
你知道吗？
能插在喉管里的。
如果你不愿意插在喉管里，
你可以插在喉管和那个颈椎骨中间的位置。
一直往上插。
插到枕骨的那个位置。
枕骨那个位置是有洞的。
枕骨连接的是你的脊椎。
它中间是有缝隙的。
你也是能插进去的。
只要你位置卡得好，
插进去。
我自己就插过。
我们能拔下来，能插回去。
复原一下。
急速衰压那种效果是真的。
警察不玩M这种OD的，送到医院。
医院旁边只有收尸的人。
DL，就是找DL卖个好价钱。
对呀，我们要复原实体的位置的。
就是你还不能直接随便拔下来。
我们要看伤情的。
做不成嘎巴吧。
这种东西做不成嘎巴吧，别想了。
第一个是能卖个好价钱。
第一个是可以卖个好价钱的。
这种实体。
有人说，OD的实体也能卖个好价钱。
研究独立学，很需要这种人的实体。
知道吧？尤其是他用过什么新型混合的实体。
用过毒品。
用过什么剂量。
最后怎么用的。
那都是很有价值的。
你如果真的是吃大量化学瓶死的。
你还真的有价值。
还真的有价值。
对吧？对于一个正常的希腊人来说。
最后也想给家里面留点什么。
估计就是找个什么
我看不是希腊很多那种所谓的那种黑帮。
他会用那种瘾菌直接拿来吃药。会啊。
希腊很多的。
希腊可太多了。
就是你瘾菌吃药有各种各样的优点。
你们知道吗？
他的反应会更剧烈。
不是反应会更剧烈。
就是可以看到混合效果。
就是这个人身上吸了多少种毒药。
他吸了多少种毒品了。
我们再用什么药。
是吧？能清理的。
能看看刺激到身体的什么机能还在发挥作用。
是吧？然后先说他身上的数据。
是吧？正常人是做不到这样的。
这种很少量的很稀有的数据是很重要的。
懂吗？就是你死的越奇葩。
是吧？不是死的越惨。
死的越惨不叫奇葩。
你比如说你要吃了好几十种药死了。
是吧？那你的尸体很有研究价值。
你要是单纯死的很碎的话没有什么价值。
懂不懂？对吧？我们说死的奇葩不是死的惨。
死的惨和死的奇葩是两回事。
我突然想起来之前我看了
有一个喝了一桶过氧化氢死的。
哎呀我天。
你每喝什么喝死的都有。
是吧？是吧？
我是很佩服。我是很佩服有一群傻逼。
就是那个好多化学品都写着不能喝。
不能喝。是吧？洗发香。
洗发香波有人喝。
沐浴露有人喝，就你能想象。
我不信，我要尝尝。对。
什么形形色色喝死的都有。
我就他妈服了，喝什么都有。
就医学喝，对，死的越怪医学越有用。
你知道吧？他恨不得你吃好几十样毒品来死。
是吧？啊，我操，有人一看，哇，这个人好牛逼。
是吧？已经超过正常人剂量多少倍了。
还没有死，那真的好有研究价值。
那岂不是说阿诺其实是非常有价值。
对，阿诺死了，尸体非常有价值。
假如阿诺的药
是真的
这是非常有价值，阿诺。
阿诺死了，药用价值挺高的。
医学价值挺高的。
他的那个肝，多少人都想吃。
打药护肝片的情况下。
打药能打出饱腹感。
兄弟们，你弟阿诺是打药能打出饱腹感的。
哪怕不纯，他也很牛逼了。
是吧？哪怕不纯，他都很牛逼了。
这是药物死的，还有其他奇奇怪怪的死法。
其他奇奇怪怪的死法。
就比较奇葩了，是吧？
那也是第二能卖个好价钱。
是吧？就死得很诡异也能卖钱。
死得很奇异，就是非正常的情况下。
就是说啊，这个位置也能死人的。
你是这么死的。
你是怎么被这种东西杀掉的呢？
我们得赶紧研究一下。
是吧？
我说错了，等一下，我纠正一下，是过氧化的。
不是脱氢过氧化的，忘了。
就是吧？
就你如果你死的不正常。
就是要多不正常。
有多不正常是不是也能卖个好价钱。
对就是还有人能被这种东西杀死。
我说还有这种死法。
对吧？
也值钱。
就大家千万要注意就是。
比如说要死的奇葩。
或者是死的够够够。
要吃的够多死的。
你正常死的很惨。
那种是不怎么值钱的。
这个人死的惨啊。
被剐了一千刀。
那也不值钱。
这个人更惨。
被剐了两千刀。
那也不值钱。知道吧？
就是。
但这个人要是什么。
被一些奇奇怪怪的东西干掉了。对。
那就。那就有意。那就。
那就需要了。是吧。
那种尸体才值钱。
是吧。尸体也分很多种。
是吧。
这就是。
上半部的思维导图。
然后我们讲讲这个怎么说呢。
这是报警的啊。
正规渠道。
只要是报警的。
都算是有。
都算是正规渠道。
无非是处理的人不一样。
获利者不一样。
对吧。获利者不一样。
这都是属于正常渠道。
这是报警的。
警察不去。是吧。
报警是一回事。
报警就算有案底。
不报警是另外一回事。
我们在讲不报警。
你看这就到我专业领域了。
不报警这个我可太熟了。
报警的是吧。
都是能通过的。
你只要进入报警系统都是能通过的。
不报警的就是不能通过的。
就是。
大家还记得我说的就是。
你在美国一年人口失踪54万。
合法人口就失踪54万。
很多就是没报警。
什么叫没报警呢？
比如说吧。
张三今天上街。
然后也不知道因为什么他就被人弄死了。
但是呢，没人报警。
然后过了一段时间家人找来了。
说那个我们家张三没了呀。
那个不知道哪去了。
那警察说那报个失踪吧。
报个失踪吧。
也没有人报警啊。
也没有人看见张三啊。
张三在哪不知道啊。
咱也没地方去找啊。
没有人报警。
那就只能算失踪。
就只能算失踪。
没人报警啊。找不着。
失踪了。
那就。
那就记成一个失踪数字。
就是美国有好多都是这样。
就是不报警的。
你们知道吧。
就是他可能出于各种各样的原因。
他不报警。
对吧。
我为什么不在这里上写呢？
因为不报警的情况在这里上写不得啊。
那个过于那什么。
就是我写了。
我怕直播间记。
我就没写。
我就没写。我们说。
就不报警的那种。
就比如说很简单。
就比如说他失踪了。是吧。
他就会。他就可以定义。
还有一个就是你。
比如说你进矿洞了。
那如果你是非法的。
那谁在乎你。
就其他警察也不想管你。
他没有那么多的警力。
对。大家合法的也。
我说。我这里说的不报警。
不是指家人不报警。
被记成失踪。
我说的不报警。
是发现尸体的人不报警。
懂吗？比如说张三死了。
但张三尸体被人发现了。
没有人报警。
我说的是这个不报警。
不是家里人报失踪了。
是另一回事。
那为什么不报警呢？对吧？
那大家就有用了呗。对吧？
这就是我们说的黑。
黑尸。学校会用黑尸。
方态。
我说一下。
我之前上面讲的都属于白尸。
白尸就是有记录的。
黑尸是没有的。
你不知道他们从哪弄来的尸体。
他们也卖吗？也卖。
学校收吗？也收。也收。
就是各大高校里面。
心脏部学院。
你不要说你的尸体都是合法来的。
是吧。你的经费就那么些。
合法学校的尸体是有定价的。
对吧。那你的尸体比。
是吧。标准的多。
你告诉我你的尸体哪来的。
对吧。
是吧。你告诉我。
是吧。就。我。
我们有的时候在学校。
学校的标本。
序列号，最后一个字母。
怎么都是分开的。
一个序列是一个系列的。
另外一个系列是另外一个系列。
我就问我学长。
我说师兄，这玩意是怎么回事。
这个序列为什么不一样。
他说尸体来源不同。
我说尸体来源不同。
我说不对呀。
不是在头几个首字母有区分吗？
她说不是，不是。
那种来源不同。
是另外一个来源不同。
Straightforward line，材料的来源不同。
我说，
渠道的不同。
有的时候也不一定是凶手。
我就有尸体，你说有没有编号？没有。
你别问，你就说你要不要。
我卖便宜点。
我就卖便宜点。
这到达展现语言之美的环节。
我师兄说，渠道不一样。
我一开始还想，我说渠道不一样。
我说怎么个不一样法？
我师兄说，你就别问了。
我师兄说，恶恶对你不好。
然后我刚来了，我还比较问头听。
我就问我教授，我跟我教授关系好吗？
我跟我教授关系很好。
我教授就跟我讲，他说也就你小子问，我还回答一下。
他说你小子以后出去不要坏说。
那个尸体，这个渠道有官面上的渠道。
官面上的渠道卖的贵。
然后数量有的时候也少。
有淡季，有旺季。
也不是什么时候都死人。
这个死人也有淡旺季。
年关啊，年底啊。
就现在这会儿供货，供货量比较充足。
他卖的还能便宜点。
你要是这种年底。
本来尸体供应量足的时候，买一买也就算便宜。
你比如说那个淡季。
比如说过完圣诞节呀，过完感恩节呀。
这种淡季。
死的人也少了。
那个情况也不紧急了。
这个尸体的价格单价就抬上去了。
但是这个科研又不能停。
那个研究不能断了呀。
那咱也得弄尸体呀。
那个尸体上哪弄去呀。
那你白石的渠道贵。
那有黑石啊。
黑面上的有。
那个价格就比正常便宜得多得多得多。
就是你白石能买，买的话可能要一万。
那你黑石买的话，可能五百刀就买了。
五百一千就拿下了。对。
为啥是淡季。
你看。
杀人放火这个事儿也是有淡旺季的。
年头的时候就是淡季。
年尾要逢年过节了就是旺季。懂吧。
在中国都是这样。好吧。
大案要案，年关将近。
家里问问有当警察的，在法院的你问问。
大案、要案是不是都在年底。
对吧。等一下，我回答个问题。
我回答个问题。
就是，是这样的。
就是有人问说这个减冻死，是这样的。
冻死一般什么时候比较多呢？
就是将近第二年四月的时候。
它雪将近要化了。
就这个时候它会比较多。
当然我是明州啊。
你们那边可能三月就多了。
我们这边没有雪。
我们这边哪有雪。不下雪。没有雪。
各国都是年底，大伙。
各国都是年底。
就过年了嘛。
是吧。过个肥年是吧。
各国尸体就多。
就是旺季。
旺季尸体就便宜。
对。
有钱没钱回家过年。对。
西方虽然没有这个说法。
但是大家想过年的迫切需求是一样的。
对。谁过年不得吃点好的。是吧。
那你旺季的时候尸体便宜。
你淡季不行。
你淡季缺尸体。
尤其是刚过完年那会儿，对吧。
尤其是过完圣诞节。
什么时候最贵呢？
旺季一过。
到圣诞节了。
到来年二三月份。
那会儿尸体是最贵的，年头。
对。
啊，尸体贵。
正规渠道的尸体就不想买。
要价是旺季的时候两三倍。
谁想买，是吧。
就有点买点非法的，是吧。
不是，有人居然会说用黑装白。
你哥们你有没有。
你知不知道他那个尸体的编号等于档案号啊。
就是他可以找档案号。
然后直接找那个人是调查当时什么情况。
你怎么黑白不分啊。
你怎么入库。
怎么入档案啊。
想什么呢。
就是。
是吧。
你非法。警察局想卖非法移民尸体也得是尸体归个档。
入了档案有机会才行。
是吧。
年终存着年末出行了。
不是。年末是旺季。
大家都供货旺季。是吧。
你年终怎么存啊。
不是。你动尸体不要钱的。
你保留尸体是要钱的呀。
你以为福尔玛的也很便宜。是吧。
想啥呢。还动一年。用电。
还占位置。
咋的？你以为是仓房呢？
还都囤着？哥们。
停尸房是很贵的。
你以为,你以为,你以为,你以为,你以为存货呢?
咋的?精通不牛。是吧。
还存起来。那是尸体。
那是尸体。我滴妈。
那是尸体。
不是,买个大冰库。
你买正经的冰库,你也得有福祉啊。
感谢老哥SA。
突然想起来,欧地岛。
那里是不是西大富豪追求长生的地方？
霍金建东正活那么久，
有没有可能跟欧地岛有关系？
有啊。有啊。
他打药就是在那些地方打。
我不好说，但是确实有病。
正常人哪能活到他那个建东正
哪能活到他那个岁数，他那个状态。
嗯。
有人说租个屠宰场。
你真敢想啊。
不是，美国只是法律比较宽松，
不是没有法律。
美国是法律比较宽松，
什么屠宰场都来了。
你把尸体挂进去是吧。
等一下，等一下。
这个我知道，这个我能回答。
屠宰场是可行的，确实可行。
是,是可行。
很难很难,就是它的可行性非常低。
就是为什么这么说呢,
因为实际上,在我知道那个矿洞里头,
它旁边那个屠宰场底下就是
它是分表,就是地面的那个和地下的那个。
地下那个就不好,我们不说,
但是我们可以聊聊地上。
地上它那个,第一点就是
你卫生检查的时候,
如果你有什么那个，
因为屠宰它是要掉很多零件的，你懂吗。
是。
就如果它，万一有零件掉了，
没来得及处理。
没来得及发现，那岂不叫，要坏事吗。是。
所以他们不可能那么搞，在明面上的。
当然地下那是另一说啊。是。
不是，你可以偷摸卖，但是
你不能，你可以犯法，但
不能把警察当傻子。
就是,哥们儿,你可以犯法,
就是,你可以无恶不作,
但是你不能把警察当傻子。
冷藏势力和冷冻势力,
它区别可大了,兄弟们。
冷藏势力和冷冻势力区别可大了。
人,人百分之八十都是水。
你把人冻结了以后,
那个结晶水在人体内造成的破坏是很大的。
结晶水在肉体里面造成的破坏，
胀破的细胞伤害是很大的，
会影响实验数据准头的。兄弟。
所以冷冻实体这个业务比较少，
限点限杀比较多。
你干嘛，毛广那边吃鱼啊，
你给我限杀。对。
我之前不是说过吗，
矿洞里头是有那种那个。
就是你点，点完了以后，
旁边就是那种厨子给你做，现做。
对。是。这种很常见。
对。就是。习惯就好。
他们不是因为他们是好人啊，
就是，冷库存实体这种事是不干的，
比较废。实体质量也不好，
限点限杀是有的。
限点限杀，对，烤鱼。
对,不是吃啊,实验室药。
实验室药。
就实验室药,所以他们可以限杀。对。
你要理解一些生命的这个,
命很贱。是,对,轻资产化运营。
对的。不是,你们不要以为,
实验室就不会给黑王下单,
让他们去杀某个特定的东西。
我们说的特定的人,
是特定的年龄段,特定的肤色,
以及特定的指标,
比如说比较胖,比较瘦,年龄小。
还有一个是那个,
不止这些,还有精神状态,
内分泌指标,这些都有要求的。
是。他们有的是会看你的生理指标,
然后下单的。
不是,你做实验就是要这些东西啊。
做实验就是要这些东西啊。
你要大量的，你要海量的数据。
你要海量的各种，
不是肥宅做错什么。
他需要各种各样的，瘦的他也要。
高个儿的也要，矮的也要，
胖的也要，瘦的也要，
老的也要，年轻的也要，
男的要，女的也要，懂吗？
不是你，不是你肥宅做错了。
你只能说，你只能说美国人做错了什么。
什么限点限杀。
这已经是很明面的东西了。
大家要理解。
有人说活的不是更好做实验吗？
活的是这样。
你要抓活的做实验的，就容易跑，你知道吧？
就像那种美国电影里面那种。
没有啊。
美国人不是不用活人做。
一般是在阿富汗。
用外国人做。
懂吧？
懂吧？阿富汗、乌克兰那些实验室。
我告诉你，我跟大家说明白一点。
美国的很多海外军事基地，
它本身就是一个大型实验室。
关塔纳姆。
我告诉你，能主管关塔纳姆的美国官员，
生起来都很快的。
哦,我操。
就,我知道。还有
一个就是。嗯。
边。 克兰。生
生物实验室。炸。对。
我操。
对吧。有,有,有点恶心啊。
怎么说实话,这样。
有一说一。
你听我说完。
矿洞里也有。
就是他们那种门口，
他们会有保安团看着。
有人说剪断基建。
大哥，你知不知道有个东西叫控制变量法。
你用不健康的人，生理指标不正常的人做实验，
会污染数据组的。
懂吗？一般都是不在国内做。
一般都是在国外做。
懂吗？在国外做。
对啊。在非洲做。
你知道美国的大公司，药桶嘛，
在非洲有多少实验室吗？
对吧。你买一个美国人多贵啊。
买一个美国人多贵。
非洲一个孩子多便宜啊。
你们知道非洲每年饿死多少人吗？
对吧。
小孩换面包。
是吧。你买美国人多贵啊。
有人说，为什么？那
为什么到最后在美国也得做实验呢？
因为人种不一样。
你知道吗？人种不一样。
你回到最后还是得用自己种族的人做实验。
就它那个药相当于，
我得用我自己的人来试一下。
你到最后，你到最后到临场阶段，
你还是得上自己人。
有人说，非洲每年饿死一百万。
你这是哪的数据啊？
非洲怎么，怎么可能这么少？
我查一下。
我看看。
你这句话太低估了。
怎么可能这么少。
太低估了。
我看看，我看看联合国数据每年是多少。
一百万。
每年大概非洲有十亿人陷入饥荒。
死多少？
百万千万。
千万。
还行吧，饿死的不算特别多，
一年4000多万吧，
一年4000多万，
我看了一眼，一年4000多万。
还100万,我操,
非洲一年饿死4000多万,兄弟。
哇,是100万,我之前还查过呢,
还行,还行,4000多万挺少了,
4000多万挺少了,
那个50多年前大概是8000多万。
绝大多数孩子活不过3岁就死了,饿死了。
你们不要以为饿死只会发生在
一个人长大以后饿死,不是的。
是不是他活下来了。
你们见没见过鸟巢里面的雏鸟,
它没有长大就饿死了。
非洲生得很快的,
非洲生得很快的。
还行吧,就是已经比几十年前好多了。
活不到长大,对,
绝大多数孩子活不到长大的。
他们很多的死亡卖给实验室了。
反正我看他们希大那种法律的,
只要你不是我希大人,
你这医疗公司爱干啥干啥我也不管。
我之前给大家讲过,
我跟大家说过吧,
这个世界上医疗最牛逼的国家,
就是美国。
美国的全球医疗领域是capacity,
医疗国家都是什么样的国家。
在这个世界上医疗最好的国家,
通通都是战犯国家,
德国,美国,日本,这些国家。
医疗行业最顶尖,为什么。
我本质上说的我说的最恶心一点,
最难听一点,
你有足够多的实验对象,
你从人体那得到够多的数据。
非洲也几十亿人。
拿人做实验,对。
就是我跟大家讲，
我们中国这么多行业都进步，
为什么医疗行业的进步很缓慢？
我说的没有人性一点，
就是杀的人不够多，
死的人不够多。
医药想好，不杀人是不行的。
你不对内开刀，就要对外开刀。
无非是死谁的问题。
我说的再低一点，儿童药。
我告诉你，世界上是有儿童药的。
你告诉我，儿童药拿谁做实验？
儿童药拿谁做实验？
就不说别的。
哪个国家的孩子做实验？
中国。中国孩子不做实验。
美国孩子不做实验。
那印度的呢？
非洲的呢？
还是
尼迪西大的那个止疼药。
都是医生跟我千叮咛万嘱咐，
然后只给开两个。
只给开两个。
但我说把这两天熬过去。
感谢风之剑生命与绝传老哥SC。
我要放张图。
这个图大家都认识吧？
你社会主义对呀。
孩子不做实验。
不拿孩子做实验。
对吧？
你像非洲呢？
那孩子怎么办？
是吧？你说不做实验。
对吧？你都要饿死了。
是吧？
你能那么照顾你的孩子吗？
西大的医疗质量很高的。
它无非是不做人。
它卖的贵。
对。不要吹印度纺织药。
那是给那是给全世界的人做实验。
这一方面我们还是要感激印度人的。对吧？
你既然愿意把自己的孩子都贡献出来做实验，是吧？
那我们还是
对吧？我们还是很欣慰的。
我说两句，是这样。
其实矿洞里头最恐怖的不是那帮品尝美食的，
是那帮他妈的艺术家。
是。
你们知道那帮艺术家有多疯吗？
就
他们拿自己做艺术品的。
我不知道你们有没有见过那种在自己身上拿自己的肉，
雕刻完了一个完整的艺术品，
然后死掉的。
对，他是自己拿自己当雕刻品，
雕完了一整个。
他所谓的艺术。
就是吧？
你看还有南美洲。
南美洲是吧？
南美洲美国的实验室也多。
是吧？做实验。
大家不要想，
医学是不是在进步吗？
那你告诉我，
为什么医学现在不死人了？
还是说，他只是死的人不是人。
不被社会统计的人。
对吗？
就这个社会上，
就是有好多人是不被统计进来的。
就是所谓的做实验啊，
做这个做那个呀。
对，他对自己国家的人都这么狠。
他对外国呢？
我就，所以我说是食肉亡亭吗？
一群食之鬼。
我想说就是，
你们知不知道中国战神里有一个色念大魔，
他是因为偷吃了祭品，
所以他被他被诅咒了。
以后他只能必须吃美食
才能缓解那个饥饿。
对吧？
这个人物在希腊是有很多原型的。
他是以希腊海量样本，
海量颗粒来为原型创作出来。
而且，我们说做实验这个事情，
你们也不要说是什么，
就是残忍啊这那的。
我说的难听一点，
那要不然药品怎么研发呢？
药品怎么研发？
对吧？大家不要觉得没有人性。
有些时候人性不起作用。
你总说，你总说什么没有人性，
没有人性，那药要不要研究嘛？
那要不要研究嘛？
对吧？
总不能不进步吧？
对吧？那无非就是在这个行业里面，
谁当新差？谁当新差？
我们这种还属于研究人员，
我们研究谁啊？小老鼠。
猴猴猴。牛马。
说一千到一万，
这些东西虽然是哺乳动物，
但它们都不是人。
说一千到一万，它们都不是人。
你告诉我什么叫临床实验？
临床实验。
临谁的床啊？你告诉我。
对吧？
就东大太善。
导致国内养了一帮巨婴
根本无法理解这些东西。
有人说代价是什么？
代价就是他们的医疗行业很发达。
只要你没有良心，没有底线，
那你的医学行业就是很发达的。
人身上有多少油脂？
人的肠子有多长？
人的骨密度是多少？
是吧？人的膝盖滑膜液有多少
对吧？我这么说吧。
人身上的很基础的数据
只能从人身上来。
人身上的数据只能从人身上来。
我说个最难听的。
比如说德国人跟中国人说
我们测过了。
是吧？人的骨髓
人的骨髓哪里有所线。
人腿骨骨髓内径是多少。
人的骨密度是多少？
中国说我不信。
德国人说你不信你自己测呀。
不信你自己测呀。
我说那你是怎么知道的？
我当年拿犹太人测的。
日本人当年拿中国人测的。
美国人最牛逼。
他报德国人和日本人的数据。
感谢老哥。
放首歌吧，
放松一下，
没有共产党就没有新中国。
感谢特朗克斯老哥，
德建老哥的SC。
你看看吧，
这个世界上最牛逼的医学国家，都是
这些国家的人，凭什么？
凭什么？
对，老美当年也拿菲律宾人，
也拿阿富汗人和塔利班测。
最离谱的是他们还拿比基尼人测，
那是核爆科学。
我告诉你，
人体水分占比就是日本人拿我们测出来的。
还有一个更恶心的事情就是，
他们不止拿你们刚才说的那些国家测，
连朝鲜的也用了。
对啊，他们的朝鲜也没少测。
拿咱们的战士测什么？
拿咱们的战士，
拿朝鲜当地的居民测的。
是的，就是然后，
我看看这是谁发的，
最后后面这个SC。
感谢风之剑圣明玉军上老哥的SC。
那么代，OK，
放一下。
代价是什么？
杀人放火没有代价。
我只能说这个世界上，
善良不是一切。
他们到现在为止没有付任何代价吧？
他们付过任何代价吗？
日本人付出代价了吗？
日本人没有付出任何代价。
美国人付出什么代价了吗？
美国人目前为止还没有付出代价。
有人居然说，
南朝鲜人可不要搞笑。
都用了，哥们儿。
他们信不过的都用了。
我不是昨天在茅大这边刚讲吗？
互相杀。
那没杀掉的他去哪了呢？
失踪了。
那战区啊，那是。
那又不是他自己人。
他用的毫无道德包袱，好吧。
就是
吧？
代价是什么？
他们这些国家没有付出任何代价，兄弟们。
他们到目前为止都没有道歉。
对，他道歉了吗？
是吧？
他们没道歉。而且，
更恐怖的是，
他拿你的人做完实验，
他还要炒你收费。
你知道吧？
你想用他的数据，
你想用他的专利，
你还得交钱。
他拿你的人做完实验，
得到成果，
还要炒你收费。
对吧?
嗯。
我说一下那个特兰克的键,老哥,
你点这个格没法放,换一个吧。
或者你换一条SC吧。
那个格在直播间没法放,容易炸,容易炸锅。
所以我说,为什么要报复?
有人说原谅,原谅,原谅,原谅。
原谅什么原谅?怎么原谅?凭什么原谅?
你谁呀？你替死去的仙人原谅？你配吗？
嗯。
对吧？
就是，可以原谅的呀，是吧？
那也是在我杀完人之后原谅的呀。
就是不可以原谅的呀，知道吗？
就是微信收款，算是原谅。
感谢老哥S，老爷放一首腾格尔带我飞吧，
给直播间提提神。
OK，我再看一下。
我看看。
啊，这个
能听到吗？
这个视频我没法放，
这是这个是涉及到军队宣传了，
这个我不能放。
哇哟，你压低真难蹦。这
告诉我大勇气，你不怕。
花光，我屁股放不着。
expedition Jack 下降 公腔花光，
我屁股放不着。
爱命泪，不要这样的虐待。
浪花想你们。
我再让你aesthetic点了。
我更面到remedies伤疤很快。不会。
我的粉丝！
再来一次东京大选择。
所有人必须
一场科学研究联合题，
没看到没有收到
各位在想全部都杀了的时候，
我想说一遍。
你杀
等于直接开了一个坏底。
未来是我们还是要治理的。
对吧？
你杀可以，怎么治理呢？
我读一下S线。
感谢ID由斯蒂亚老哥的S线。
QQ私信。
OK，我看一下。
我看一下。
由斯蒂亚。我没看到。我看一下。
啊，看这儿呢。
那岂不是我们的企业也可以去西大开研究中心。
早晚。我早晚要把我活回来。
我早晚要把我活回来。
然后，我看一下。
特里斯啊，我看一下。
啊，换一首歌，是吧。
宝可不是，哥。
宝可梦大师有点不太适合今天
目标是宝可梦大师有点不适合今天的主题。
宝可梦。这个。行吧，放吧。放吧。
目标。这也是腾格尔唱的。
咋想起来了，是吧。
放腾格尔哥想起这首来了。
你可以放一下那个是吧。
亚佐夫那个。
神圣的战争。
哇操。哇操。
哎哟，我天。
这这我看这能不能放。
这这可以吧。
我看这事应该不涉及本权。
我看能不能放啊。
但是。
我说。
要留一些。
但是，但是。
你留。
那些无辜的。
或者说你认为无辜的，以后。
他们没有无辜。
对，他们是没有无辜。
但是你可以，你可以。
定义无辜嘛。
然后呢。
你留，留。
你一定要在当地留着。
祭奠这个。
祭奠这个死去的人的碑。
然后史诗能流传下去。
就一定要这么做。
这
仇恨之书，杀干净就没有仇恨之书。
杀干净就没有了。
我看一下这是谁的。
感谢感谢风之剑圣明，绝对好个SC。
我看一下，苏联版，我看一下。
有的歌，苏联版是不能放的。
你看，这个世界上就没有人愿意给，
愿意给那个，那个，是吧，
准格尔招魂，是吧。
没有人给准格尔报仇。
是吧，为什么呢，对吧。
你告诉我准格尔为什么是弟弟名词。
阿对。
对吧，准格尔是弟弟名词。
主要是你杀完了，你要立一个碑，
就让这段历史给它一个定义，
然后让它变成一个国际上公认的定义，
才行。
就还有一点就是，不要一直搞什么大仇恨，大仇恨。
就虽然仇恨，仇恨这个东西要，要说，
但是我们不能极端化。
你离戴青有很多问题，
但是在这种问题上，他是不留余力的。
曾经也是这样的唱家吧。是吧。
就像那些钟响在某一天声放的花朵耳红香啊，
也会降发。
就准个二。
他们每年是有东干人跑到那个西安的城门，
在这拍拍城门拍照。
是呀。
转习方言溜着。
我们这边这回民没跟他们报，就已经不错了。
本子变农业国。
是这样。
我给大家看点东西。
等会儿。
我给大家看一看别的。
我等会儿。
草原草原那个歌我还没放。
我给你们看个东西。
哎呀。
现在能看着吗？
现在能看着吗？就是。
我告诉大家。
就是你以为我有什么中国的账本在哪儿。是吧。
我之前说中国是圣骑士一手拿着账本，
一手在磨刀。
这就是账本。
看到了吗？看到了吗？
以后我能抽奖，
我不给大家抽这个。知道吗？
我以前不知道抽奖抽什么好。
支付宝到账。
现在我知道了。
就抽这个。
就抽这个，知道吗？
就A版啊。
我到时候给大家抽这个。
我到时候就抽这个，兄弟们。
是吧。
这个是老哥点的歌。
我放一下。
QQ私信。OK。
图文课老哥的键。OK。
是吧。
就是。
以后我给大家抽奖就送这个书。
看到了吗？
就买这个书送给大家。
有人问中国的账本在哪儿。
这就是中国的账本。
我看看支付宝。
感谢空窝争斗5老哥。
上次的问题能说下吗？
等一下。
我看一下上次的问题。
我看一下私信。
我看一下空窝。
那个空窝争斗5老哥。
你上次问的是什么问题啊？
就有点忘了。
对。我们的历史书最多算个目录。
是吧。
就是你看吧。是吧。
全国重大惨案。是吧。
我相信每一个人的家乡都有。
是吧。
财产损失。
人口流失。
重大惨案。
是吧。这还有什么？
必须的。
看着没有？
山东百县市区抗日战争时期死难者。
综合损失研究。
是吧。
日寇暴行。
看看。
秦华西军战。
弹幕有的人好像太极端了。是这样。
就是。
包括我之前说的。
就我之前说的那些。
我个人都认为很极端。
很极端的发言。
也只是把他们的有问题的人处理掉。
做大审判。
然后再宽恕。
对，然后再宽恕。
我已经说了。
是把有问题的人都大审判。
然后把之前死掉那些有问题的人的坟全刨一遍。
也就仅此而已。
那你搞这种事情。
那以后呢？
他们也有仇恨之书了。
你怎么办呢？
接着杀吗？
是能解决一
治理怎么办？
未来国有局势怎么办？
还是要过日子？
就
各位可以以解诚像高达里面说过一句。
人杀人是不会停止的。
你的报复。你报复他。他报复你。这个战争就结束了。
我们要的不是报复。
我们要的是审判。不是说我们一定要报复。
我们要的是审判。
我们只是要审判完以后。
结束它。把这个仇恨。
仇恨循环。我要把仇恨循环终止。
我要把育人还有他生下的畸形肘通通送上天。
知道吗？
然后读一下老哥的私信啊。
之前说好的私信。
我看我读一下。说个地狱的事情。
我们官方几乎不说印第安人的事情。
因为印第安人和准噶尔是一个时间段的。
谁都别笑话谁。
另外别总是杀杀杀的。
杀了溥仪多简单啊。
但是你让胡军演朱元璋。
让冷风。让吴京演冷风。
让关晓彤穿名服可就难了。
这个两回事了。
OK。
空祸争论部的老哥SZ在这呢。OK。
老哥你是想说这个啊。
终极标靶那个问题是吧。
我读一下。
您好，只能听陆伯麻烦有个问题。
小时候看过一部电影。
好像叫终极标靶。
讲的是老美流浪退伍军人生活窘迫。
参加富人的猎杀游戏的事。
现在想想那电影都快30年前了。
能请你和植物间的嘉宾们展开讲讲吗？
除了国地岛、金银岛，不会还有淘沙岛吧？
谢谢，真的很想听你们说说这个事。
那不太多了吗？
哥们，太多了，我不是之前还说了，太多了。
那个那个，那个有人说那个岛上的天使。
我不是说了地洞里的妖女。
大淘沙这个东西是有真实原型的。
兄弟们，真实原型的。
就是它不是假的，大淘沙这个事不是假的。
富人们是很变态的。
饥饿游戏。饥饿游戏是它有一个什么好处呢？
饥饿游戏这个系列小说和电影。
它是把大淘沙这种模式怎么说呢？
合理合法合规划了。
你懂吗？
就是实际上就是。
在那种社会里面。
这种制度是有的。
但是就是在现实生活中也是有的。
现实生活中也是有的。
我说个最简单的。
维加斯是有盘口的。
盘口能赌什么？能赌雇佣兵。
能赌雇佣兵。
然后你会发现这些雇佣兵的位置非常的奇怪。
非常的奇怪。他们不是在某个西亚。
中亚、中东，或者是现在的东欧。
不是的。他们不是在那种地方。
卷入大国纷争。
你会发现他们的定位是在一个岛上。
他们的定位是在一个岛上。
你们知道吧。
就是。或者说不一定非得是地理上的岛。
它只要是环境里的岛就可以。
然后赌什么呢。就是和饥饿游戏里面差不多。
赌谁能活到最后。
你想在队长身上压多少钱。
你赌他能活几天。
对吧。
太多了。
你为什么觉得雇佣兵能活多久呢。
有名有姓的，是吧。
知道的贼全，贼详细。
然后位置又不是在东欧这种地方。
凭什么，也不是在非洲。
那你觉得他们送去哪了吗。
对吧，太平洋那种岛上太多了。
我再说一个，不止岛上的天使和地洞里的妖精。
还有海边的小岛上的彩棒的女孩。
还有他们的家人。
这种都是非常好的，他们使用的。
我说一个东西，我说一个游戏大家肯定都听说过。
生化危机听说过吧。
生化危机有一个外传叫维罗尼卡。
我知道。
洛克福德岛上面是有原型的。
我就严禁于此，洛克福德岛上面是有原型的。
洛克福德岛。大家如果感兴趣能上岸网可以去搜一下。
我就不在这说了。我教授跟我说过
一点关于洛克福德岛什么的东西。
至于真不真你大家就当个玩笑听吧。
是吧。
这个是吧。
空洛珍的吴河老哥说的这个是挺那什么的。
就是他说的这个电影已经很美化了。
如果大家想看的话可以去看。
就是这个老哥说的这个终极标吧。这个电影。
大家可以去看。比较美化。但是可以说明一部分问题。
感谢BD38054005老哥的ISC。
看私信。
OK。
看一下。
老哥我没收到你的私信。
微信收款30元。
OK，我看一下。
我看看。
老哥想问什么？我看看私信。QQ私信吗？
还是哪的私信？
猫是真凶。想请教，想请教老真。
伊万卡当初为什么背叛他爹？
即使按照希腊传统。
就算民主党接纳的。
他跟丈夫还能被核心层接纳吗？不能啊。
就是没脑子，单纯的没脑子。就这种就属于是傻逼。
铁傻逼。就跟自己家里人过不去就是铁傻逼。
然后还有一点我没说就是。
你们不要光觉得什么大逃杀游戏游戏这种什么。
是吧。
就他们那种还有很多玩法。
就比如说。
就我不知道你们有没有看过那个密室。
就有个叫什么。电视星魂还是。
密室。密室逃脱系列吧。
算是。对。那个那个也算是一个。
一个很点的玩法。
你得付出代价。
等下，我看看。
我看看。
这是，我看看。
我搜一下，我这里搜一下我给你的私信，我看看。
用户。
我直接搜我给你用户吧。
我看看，我直接给你发个信息。
你是不是之前发给我信息？
哎呦我天。
我再发你一下。
我再说一遍。
弹幕不要太紧。
就是这样。你要杀，然后审判。
你审判完了以后。
你审判不就在杀吗。
你宽恕。但是呢。
支持你的人。当地的那些。
支持你的百姓。
我说的是在战前。
或者是在战争时期。他们领悟到了一些东西。
他们支持你。知道了这个来龙去脉。
以后他们相信你。这种人。
包括那些最早那些左。
左派的那些人。
他们是要留的。
不要搞极端。
日本的左派其实在历史上影响是很大的。
他们在抗战期间给我。
给我们提供的帮助是很大的。
OK。读一下。
读一下。读一下。
读一下BD3805、40005老哥的SC。
打赢后参考电线生腾。
把日本肢解了不就好了。
反正日本本身是岛国。
一个岛当一个国家。
这个可以。我先倒下说一下。
我说的报仇和杀人。
是要诛心，知道吧。
物理上的消灭没有用。
你要诛心，知道吗。
你必须让他认识到自己的错误。
知道吧，对。
就是令其认识到自己的错误。
然后你还要去要杀到。
摧毁他的。
支持他搞这些错误的思想和行为的始作俑者。
你还要刨他的坟。
把他的骨灰活上屎。
或者是其他的东西。
放在一个纪念场所。
让他永世后人瞻望。
有人说我们消灭准噶尔是这样。
我们要消灭的也是准噶尔。
有人没明白我说要消灭准噶尔是不是都杀了。
准噶尔只是蒙古诸部里面的一个。
我们清朝也没有杀干净所有的蒙古人。
那是做不到的。
他只是灭了一个部落而已。
准戈尔作为刺头把他灭掉就好了。
懂吗？我们是要把首恶都杀掉的。
对吧？某个神策是要炸掉的。
是吧？御人。
尤其是御人。
还有他们生下那群畸形万魂种都要干掉。
知道吗？不是怎么还有人说把人灭了不就没有错误了吗？
哥们，毛主席是怎么说的？
教员说的话你们都不听是吧。
教员当年还社会主义光想着社会主义的好。
连社会主义的思想核心都不领悟是吧。
这不是傻逼吗。
教员当年都跟野版参杀说过。
你们这种事必须要结合你们的实际情况。
不是说你一定要按照哪个规章办事。
有人走两个极端。
要么原谅，要么就都杀光。
我们要的是杀人，但是要诛心，懂吗。
杀人要诛心。
懂吗？光杀人是没用的。
就这样说，你杀了。
你杀得完吗？
日本的百姓不是小数字。
那不是小数字。
你想让我们的战士成为什么？
你说，你想让我们的战士成为什么？
我这么说吧，我爷爷。
当年，跟国府打。
支付宝到账。是。
和当地保安团的抢枪。
搞。吸腐游击队。
然后呢。
他战后该审判完了以后。
照样过日子呀。
感谢老哥打赏。
OK。这个是私信吗。
还是什么。
我看一下。
微信。我再看一下微信。
老爷看一下私信。OK。
我看一下。
第一。
读一下。
第一。给直播间的观众们。
老铁提一个词。
叫一无止格。
自己去理解这四个字的含金量。第二。
大家可以去查查。
亚洲反战联盟。
这个我们自己。
这个我自己也去查查。
对的。
有的。
感谢。
卢克纳尔伯爵老哥的SC。
点一首《团结的人民永不羁绊》。OK。
你看。就。
终于有老哥就这种。
这种老哥我是很支持的就是。
叫倾听教员的话。
你做了事以后。
你的祖国母亲是。
是要背负一些东西。
是吧就不能让你的祖国母亲的名声蒙尘吧。
是然后放下歌放下歌。
这个应该可以放。
阿连阿连德应该是可以放的。
阿连德也是很惨。
我。
我。我。我。我。不疯。
让风震来。
比如说让风震走。没有嘛。
再ожид。
请不吝点赞、订阅、转发、打赏支持明镜与点点栏目。
这个歌大家是吧，可以多听一听。
有见长群，等会儿看着我，等会儿就看着我，别急。
读一下SC。
当然要杀。
杀人。但要杀得合理合法。
杀得所有人心服口服。是的。
感谢SC。对。对。
你就咱们不都说过了吗？
要守恶勿近。
就是你包括当年那个什么剿匪战争的时候，
你在湖北啊。
这些就是俄国，不能这一点。
那也是啊。
你愿意改过自新。
就是你愿意接受人民政府的教育。
那还是照样回家过日子啊。
那你为什么就那个什么呢？对吧？
读一下SC。
感谢特朗克斯的建老哥的SC。
这么还有盲友不明白。
你要用东风快递杀小日子是容易的。
但是你要让长泽雅美给你用非常标准的陕北口音中文。
心甘情愿的演八国军女战士,
给你深刻反思日本法西斯的罪行是很难的。
我操。毛主席说的很清楚。
惩前毖后治病救人。是的。
是。只能说弹幕多多的思考这个问题。
感谢站在楼上望天好歌的SC。
把天皇一家子带到地下室,
然后把靖国神厕改造成罪行馆。对的。
首恶是要办的。
但是你也不能说像现在啊。
对于他们这种人员无差别的清除。
但是包括教员曾经也说过。
就是你要考虑你不是说一句话的事。
你得考虑说首先包括现在里面的哪些人
是继承了他这种的。
那可以消灭掉。
但是你要像以前遇人的弟弟。
他直接就回去看了咱们教员的书。
回去就跟他哥说你这个是死定了的。
这种人你觉得这还是要
就是必须要把他们加入到我们的阵营来。
就是给我们的自己的事业
增加更多的正义性。
正义性是不嫌多的。
那对。就借我这么说吧。
就你们看看当年在东北
给那个给霓虹给那个本子当狗喊间的那帮人的儿子。
有不少人是后来参加了。
在虽然身在身在日本留学。
但仍然是心在祖国。
这是跟党在一起的。
他们甚至很多就是最后把爹卖了。
然后去加入了共产党。
一直在为党服务做地下人员。
是吧。
君子生于小人之国非君子之过也。
是吧。我跟大家说。
我要送大家这本书的意义是让大家铭记历史。
你如果做的完全和日本人一样。
你没有铭记历史。
懂吗？
哥们，我送你这本书是希望你学习历史。
不是让你去。
没头没脑的。
去干一些傻逼事。
让国家都不开心的事。
是吧？
你不会希望我们。
我们圣骑士一般的军队变成杀人魔王吗？
对吧？
读书的意义何在？
哥们，读书的意义何在？是吧？
对美国人也是这样。
我们有一天，
我们就说，
我们和美国人打仗，开仗了。
我们打赢了。
我们把美国人都杀了吗？
对吧？对吧？
我们把美国人都杀了。
我们赢了。好。
我们把美国人都宰了吗？
可能吧。
对吧？
靠谱吗？
你要真学习历史。
美国人把所有的伊拉克人都杀光了吗？
把所有的阿富汗人都杀光了吗？
怎么杀得光？
你杀得光吗？
对吧？就美国人那么厉害。
他在阿富汗也杀不光所有人。
对吧？
你杀不掉的。
你就是把北美这块土地上的所有人都定义成美国人。
你也杀不光。
对吧？
感谢古阿格。
他的一个集体宿舍。
不要陷入民族主义的底层人迫害的仇恨斡旋。
必须要铲除旧的上层建筑。
改造新的经济基础。
是的。
对吧。
就这样吧。
大家要明白。
你把人民军队变成杀人魔王。
最后坑的只有你自己。
就这么说吧。
好多人说蒙古人军队就是这样的。
这哥们，世界是物质的。
物质第一性，精神第二性。
是吧？
不是要你们反思，不是要大家反思。
现在需要反思
的是国内有些狗汉奸还不让我们报仇，知道吗？
我们要反思的是有人不让我们报仇。
那群狗汉奸是要被消灭的。
我今天下班还刷到贴吧上一个帖子，给我血压气炸了。
有人说那个帖子实在是过于炸裂，
他说咱们的圣骑士用抓的，
他说我都绷不住了那个帖子。
后面真的泥地直呼上面，
逆天的流言，你能看到真的是血压爆炸。
那不是历史，那是他妈的史。
就我告诉你，怎么才算是消灭他们？
把他们改造完了之后，是吧？
要通婚的，知道吗？
就是要用大棒策略。
我说的大棒是下一元，知道吗？
你用物理的大棒不如下一元的大棒。知道吗？
说一点小头那种，你想真的把他消灭，
你只能用胯下的大棒。
胯下的大棒是比物理的大棒好接受得多的，懂吗？
你们猜猜，有人说准格阿尔布死，这个话是不对的。
准格阿尔布的女人都被抓回来了。
懂吗？
准格尔的女人们是都被抓回来了。
要移风易俗，懂吗？
要消化。
历史上是有两个经典反面案例。
一种是直接强制转移到其国内的各个地区分散开，
然后不改变其意识形态的。
这个反面案例叫做奥斯曼。
大家一定要明白，
物理的大棒是不如下意愿的大棒的，知道吗？
对。
然后还有一个反面案例。
就是他妈光杀了。
融日本人的基因。
融日本的基因不算基因污染吗？
是这样。
你知不知道日本的父系基因和中国东北是高度重合呢？
你如果看过宋代的历史的话，
你知不知道唐宋两代，
就是日本最喜欢来东大渡种，
那怀的都是中国种，当贵族。
当然它只是文化上面被洗了，懂吗？
感谢老哥SA，
想想一毛不拔这个成语，
这背后是春秋时代一个颇具影响力的学派，
被系统性的抹掉，
成猪嘛，羊猪，羊猪。
对啊，和朝鲜半岛也高度融合，
你是灭不掉它的，
如果现在有基因武器说按照日本人的基因消灭人，
你信不信中国人也要死很多，
懂吗？
大家要明白，
一个国家有文化和血统两种东西，
大家明白吗？
文化是文化，血统是血统。
有血统不能算是一个国家，
只有文化统一才能算是一个国家，懂吗？
我这么说，
朝鲜半岛也好，东南半岛也好，
什么东南亚半岛，
然后还有日本，
全部都是东亚跑过去的，
你怎么办呢？
你要说按血统杀，
那对不起，你连自己都要杀，懂吗？
你连自己都要杀的，
如果你要是按基因杀，
你杀不干净的，
按血统杀是最蠢的，
按血统杀你连自己都要杀，知道吗？
微信收款,30元
我还会点首歌,
Return Lord 对吗?
对啊,你说你杀吧,都杀了,
把所有人都灭了,那还玩屁啊,对吗?
你不能按血统杀人,
按血统杀人是最最最最最蠢的。
导弹我发一下。
你不能指望用使命召唤那种毒气，
那种毒气不现实。
是吧，大家别那么想。
我看一下这歌啊。
啊，这个歌。
我看看啊。
这个歌，这个歌也好点，
这个不是战争雷霆的歌吗？
这个这个这个有P站。
不是PS,那个有,是吧,
有有有有有有东欧元神的粉丝。
我就在打这个。
忽然想起来一个笑话,
我们大学的毕业典礼,
最后放的是那个那个PS的国策歌,笑死。
哪个国家的国策歌?快去去。
我忘了是哪个,
反正是有一个,
回头我找找,特别搞那个。
东元神,知道吗?
俄罗斯元神太多了。
对,俄罗斯元神太多了。
不要信什么狗屁崖山之后无中华
这种傻逼说法。
很简单,中华民族是一个,
可以说是一个很恐怖的概念。
你沾上了,你基本上就跑不掉。
导演,导演,导演。
背景高了吧?没有。
这是什么东西？
农场吃药。
我看一下，我把这个给写出来。
不过你还别说，
他妈的这几个毛子游戏的音乐
做的都还不错。
毛子，毛子十百百百百万。
他们的审美都是很在线的。
毛子是没什么脑子搞经济，
他们审美都是很不错的。
你像战雷那两部片，
一个是雪夜行，另一部是现在这个，
然后是两个CG电影都拍的，
那个配乐都很不错，
特别是雪夜行已经封神了，
他那个版本真的好听。
还有一个那个天空那个也好听。
龙图腾自己就是研究来的，
都是融合来的。
龙图就是鸟虫鱼的终极缝合吧。
终极之缝。
包括像小日子那些什么天造大神的徽章，
你仔细看一下，你都会发现，
奶奶这不都是老祖宗留下的东西吗？是。
我给大家看点东西啊。
文化国族概念，就是你以文化立足，
就不容易被消灭。
就是中华民族。
你要血统不过就是德国。
德国为什么会走极端？
我不喜欢管现在德国叫德国，你知道吗？
德国是什么？
德国现在叫German。
German是什么？
German是日耳曼人。
就是它是一个血统概念，日耳曼人。
Dutchland，我们之前的德国翻译叫什么？
就是Dutchland，那个是德国。
Dutch，那个是德国。
你要是用德国那种纯血统论的是吧，
那就是德意志。
不是德意志，就是那个，
就是German，就是那个日耳曼人的国度。
对吧，那就是纯血统论，
那它就维系不下去。
感谢白象谢财老哥的SC。
孔子说过，入华夏则华夏之，
入夷狄则夷狄之。
中国自古以来都是看文化的。
对的。
对的，就入夏则夏。
各位要理解这个理论。
所以，我告诉你，
我为什么说搞小偷，
就是你一定要下半身去征服。
对吧，下半身去征服。
你拿棒子，你拿物理的大棒去敲
是没什么意思的，知道吗？
你只有彻底的融合掉，从文化上面。
就是你只有当它的爹。
物理生理意义上的爹，
你才能把它摁住摁头教育，知道吗？
微信收款30元。
OK，看一下，看一下QQ私信。
OK，看一下。
当然生理上的称爹，
这个你能摁得住的前提是，
你得把他现有的文化都毁灭掉。
就是要毁灭掉。
然后你要当他的爹，教他文化。
感谢Swayze少哥的SC。
读一下，之前在杰度史直播间发过SC，
这样的SC。
想送本子两句话，
一句是晋惠帝的何不食肉糜，
如果有人问饭都吃不上怎么吃肉。
那我送第二句话是，三体里面。
你身边不全是活生生的粮食吗？
这句话听着太吓人了。
其实我自认为算个对日本和派。
我对日本不满的主要是，
日本不仅没有受到清算，
反而在美国底下成为发达国家。
但不管是抗日战争期间，
邻者的教育，还是战后抚顺、
战犯、国安理所，
都成功的把鬼变成人。
我的观点是，日本又一犯案，
是因为我们过去影响力不足以影响到日本。
我想要的是，日本吃不上饭，然后给他们粮食援助，
让他们无路可走，
再给他们一条路，
这样他们就只能听我们的了。
我想要的是，消灭军国主义思想，
而非消灭作为思想载体的人。
我最想看到的是，新一代日本人能和我们一样，
烧进国神策。
如果我们想法能实现，
我宁可希望现在日本反华老幼能多活几年。
让他们看着自己的女儿变成自己最讨厌的样子，
与其杀死他们，不如气死他们。
是的。
是吗？
对。你不如支持那些跟你站在同一条阵线的，
你狠狠的支持他们。
而且他们不能是被迫的，
他们必须是自觉的。
他们自觉的真的有问题，
必须得处理掉这个问题。
日本人最后要什么？
要是他们心甘情愿的下跪，
而且愿意改良自己那身狗屁毛病。
感谢。读一下SC。QQ OK。感谢卢克纳尔老哥的SC。
OK，我读一下。
就狠狠的厚入，知道吧？
OK。想跟直播间的朋友们说个小故事。
我的老家山东当年是日寇扫荡的重灾区。
单单为了保护一次盟军飞行员，
日军在山东屠杀了3万人。
我爷爷那时候是民兵,
后来日本战败,老百姓都去抢遣返回国日本人的东西。
我爷爷那些民兵被上级要求去保护那些日本人,
并且把抢来的东西给日本人送掉。
甚至还要把自己为数不多的
口粮给他们,
血海深仇,没人能理解。
但是看到日本人拿回衣物,
伏地痛哭,给我爷爷他们磕头谢罪的时候,
我爷爷他们就懂了。
就是，你得把他们收下当狗。
你知道吧？就是，你必须让他感恩戴德。
怎么让他感恩戴德？
你先把他赖以生存的一切都抢走。
我先把你的粮食都烧了。
对吧？然后我现在捏着你的粮食。
你就跪地磕头。
对吧？
你想吃饭是吧？
你想吃大米。
承认你的错误就行了。
对吧？
那禁锢神社那么大呢？
一人一砖一瓦的拆呗。
对吧？
恩本位，知道吗？
就是，你看不是不能恩本位，
不能恩本位。
是这样的。
就是，现在很多人，
包括国际社会上，
误把你给的这种善，
当成了一种理所应得的东西。这不对。
我再重复一遍我之前说过的话。
就虽然这句话很极端，
我个人认为。
就是，第一，
我施恩，我给你的你才能拿。
我不给你，你不能要。
这样，你施的才是恩。
然后第二点，
你施恩的前提是你比他强。
问题我们现在，
能力还不够。
我们要彻底和他们打一次大决战。
所以，我们应该先修自己的武功。
自己内部的文化。
就先把这个东西搞强盛的。
你慢慢启示之后，
你打仗是顺风的。
就真的是顺风的。是。
就文质武功都要。
都要。
要外王那一盛。
这样的话，你才是人善。
我说一下。
怎么上聪明的阶段。
老哥，加蜀友群。
蜀友群有那个微信和支付宝。
你可以直接上那个商店长。
加群就行。
加蜀友群。
就是吧。有人说，说N本位。
不是N本位。
就是你得拿，
你得拿刀架在他的脖子上。
问他错了没有。
他说，爹，我错了。
那行，你跪下。
对吧。
然后他跪下以后呢
我们就把裤子拉链拉开是吧
绕到他身后是吧
对吧
然后
然后边上边说叫爸爸是吧
先让他叫一宿爸爸
是吧
然后
就我
有人还不能理解我的话。
就是这样。
你看。
有人说仗还没打。
他凭什么听。
你现在打了。
你现在打完了以后。
你让他们发自内心的忏悔。悔改。
你再搞你的这个。
这个内生外亡嘛。
他是慢慢的孩子嘛。
问题你现在不够嘛。对。你先修。
你先修文治武功嘛。对吧。
就是。你得把刀架在他脖子上以后。对吧。
然后你让他跪下。是吧。
要跪在哪呢。
就跪在靖国神社。知道吗。
要厚入他。知道吗。
要狠狠的厚入。知道吗。
要狠狠的厚入。
你不仅要清洗掉文化，是吧？
还要让他们深刻意识到自己犯错了。
是吧？
而且，
而且，不仅
不仅要在靖国神社上，
而且要直播，知道吗？
要全球直播。
是吧？
必须狠狠地承认错误。
是吧。以后还敢不敢。不敢了。跌。是吧。对。是吧。
感谢magic fashion老哥的SC。
决战之后这部电影讲得很清楚。打赢。
然后改造思想。对。
老哥。
SC打得很好。
如果可以。
可以上水友群打。是吧。这个。
你打。你给阿姨的钱我一分都收不着。
让阿姨都吞了。
嗯。
对，我告诉你。
必须启动下医院，知道吗？
必须要启动下医院。
让每一个日本女人生出来的孩子都是中国人才行。
知道吗？
对吧？
就是思想改造是很难的。
所以你不能。
大人的思想是很难改造的。
孩子是很好改造的。
对吧。
我再说一遍。
这个弹幕很好。
让我想想我之前说过这句话。
你是圣人的前提是你明明能杀了他全家。
但你没有。
你首先第一点。
你自己就是。
你必须有一种。
我毁灭你与你何干。这种。这种。
有这种强程度的强才行。
就说白了。
就是你力东大不够强。
你力东大必须有。
把整个地球毁灭一边的实力。
再去行这种这种事。
你就是善人。
你就是圣人。
孩子是很好改造的。
一定要从小改造，知道吗？
有人说不接受改造。
不接受改造的。
那就是法西斯主义者。
就是这个世界的罪人。
必须以最严重的。
以最严厉的打击。
雷霆打击，要消灭，知道吗？
知道吗？
必须从两个层面上都改造，知道吗？
懂吗？
就是我拿着刀。
没杀你全家，是吧？
你不得给我磕一个。
对吗？
当年犯过的错误。
你得承认。
你得忏悔。
是吧？
对吧？敌人也分嘛。
最凶残的手段。
只能对最顽固的敌人。对的。
是这样的。
最凶残的手段给予最残酷的敌人。
不是。
樱花妹。
你要洗她的文化。
什么叫丈夫老了就赶出家门。
你要洗她的文化。知道吗。
你注入进他们身体里的。
不仅有中国人的生理基因。
还有红色爱国主义基因。
支付宝到账30元。
感谢我哥S。
这时候就体现出小日子女人随夫性的优越性了。
对。
对的。
你不仅要操他们的女人。
还要给他们改性。
要狠狠注入红色基因，对吧。
每一次做爱都要念毛主席语录，知道吗。
哎，这话。
老人说一声，算了。
有点抽象。
不抽象。
这样的思想改造好。
嗯。
知道吗。
什么叫他们的基因会变矮。
你不知道美国打赢了日本以后。
帮日本人的平均身高长了好几厘米吗？
我们这是帮日本。
懂不懂？
以后日本人就再也不矮了。懂不懂？
是吧？
我已经从全国各地物色了形形色色的身强体壮的大汉。
懂吗？
一米八以上的大汉。
身强力壮。
从大江南北。
从北到南。
从东到西。
我已经物色了很多壮男。
对吧。已经准备好改造整个日本了。
对。再也没有个子矮了。
再也没有米骚动了。
感谢老哥上剑。
感谢狗哥在此。
X老哥上剑。OK。
老哥加一下群。
加一下群。
以后再也没有食草民族了。
日本人矮就是穷的。
你加入中国。
西瓜都随便吃。
肉都随便吃。
凭什么不做中国人呢？
你一定要让所有的日本人都想做中国人才行，知道吗？
就你包括以前日本一直想能想想变成唐朝人。
但是。
就。
也是限于当时的这个限制。
就没有变成了，是不是？是。
当时是周边国家一直想变成你的。
你的这个国民，就求求你了。
快来王化我，对，就这个状态。
但你别当是没有那个想法。是。
中原多好。我不去。苦寒之地。
谁爱去谁去。是的。
那现在不一样。这不是科技进步了。
对。这不可以改造了。
日本人多惨啊。饭都吃不上。
个头又矮。西瓜多点瘟片吃。
多不好。你看你变成中国人多好啊。
是吧。就是我跟大家说过。
我希望第四次世界大战最起码是内战。
懂吗?死了。
记了。阿姨。阿姨怎么又绷不住了。
阿姨发力了。阿姨生气了。
很快就火了。很快就火了。
别急。微信收款30元。
我天。30元。
回来了。回来了。Joe回来了。
孩子们。我们回来了。孩子们回来了。
孩子们回来了。
回来了。回来了。
感谢麒麟帮我包含TAPA
感谢齐天灯老哥来的
混了混了，别急别急
有超管又破防了，超管红温了兄弟们
我这么说吧，就是如果真的未来
我们成功改变了这个世界
改造了这个世界，那我觉得
我们的米赛大概也只会这么说
这是一场世界人民的伟大胜利
那个齐天灯老哥你稍微等一下
我得放个图片。这个时候，
大家都懂到哪张图片出场的时候吧？
哎呦，我怎么大家大家
是吧，就是本群最经典的表情。
本群本群最经典的表情，是吧？
这个我改天应该做个公仔，你知道吧？
就这个这个也当成是吧？
那个那个抽奖礼物，你知道吧？
就狠狠的嘲讽，我操超管又绷不住了，是吧？
超管真的是又坏又蠢。
就成天抱我屁股，你知道吧？
就哎是吧？是吧？理智，是吧？
你让我怎么理智，是吧？
读读读一下SA，读读一下SA。
老哥你好，我在西大的亲戚说，
现在西大的华人社区出现
自己去美元化的现象。
他们去自己熟的商店买东西
都不用美元现金结账。
而是用某信某宝来人民币结账。
比较搞的是在附近的黑帮
和一些老末也有一样学样。
这个是有的。
这个在什么在西雅图西雅图是比较少，
但是在哪儿比较多呢？在加州比较多。
大家知道为啥吗？对。
就因为是这样的，就是那个如果使用那个不使用美元
本这个在美国使用美元的话，它有一个优势，
就是你可以你可以躲避一定的税务问题。是。
由于美国最近生就是那个国际环境特别烂嘛。
就是那个物价飞涨。
所以，美国人就发现一个好方法，
就是尤其是美国的华人，是吧？
我可以用微信啊，我可以用支付宝啊，
我可以用人民币啊，对吧？
我不走美元渠道啊，对吧？
我支付宝和微信不接受美元监控啊，啊？
对吧？躲税啊，对啊，躲税啊。
我直接给你换算成人民币，是吧？
反正，因为因为你要有一个稳定的润人群体做小买卖。
你知道吧？就比如说我在西大街头，
你说你说老A，我把你摊子上吃东西，
我付人民币行不行？行啊。
我当然恶意啊。
你就换成人民币付我呗。
一样的东西，对吧？
因为为啥？他收不着我的税啊，兄弟们。
他收不着我的税啊。
你来我的摊子上，你要是愿意给人民币，
我也愿意，对吧？
美国税务局查不着啊。
对吧？你别说他们干的，我也干的。
我也干的，说实话。是。
就我在八年前也干的。
我正常那个你像我们，你像我们去卖书啊，
卖这那那这的。
收人民币，就是同学之间去收人民币。
收微信，收支付宝。
美国查不着，知道吧？
查不着。
对。就如果你用美元卖你的二手,
二手的教材的话,你是要被收税的。
对,我说一遍。
是啊。你在学校里面卖旧书也要收你的税的。
哎呀。
正常。
谁叫你美国税务局那么不做人啊?
谁叫你美国人那么不做人啊?
微信和支付宝不受你监管,对吧?
那我就走微信支付宝呗。
黑帮上哪去注册微信和支付宝？
用中国手机号就行了。
你不会以为移动和联通在海外没业务吧？
对吧？
呵呵。
嗯。
是这样的。
这有人说，是吧。
啊，就是。
这个是抓个，不是，你没证据啊。
你抓华人没用啊，你得有证据啊。
你得有证据。
对吧？你又拿不着微信的证据。
你还能去腾讯厂吗，是吧？
你去深圳抓腾讯的人我看看。
开玩笑。开玩笑。
对吧？你真去我看看。
是吧？你去审一下微信，我看看。
都不涉及你美元资产，好吧？
嗯。
对，加密货币对，也是寄生在美元体上的。
不是，谁叫你美元税收那么不做人啊？
为什么弄加密货币？
你说一千到一万这个技术那个技术，这未来什么，
那都是胡说。
最重要的不就是不上税吗？
对吧？
复活赛打赢了，对。
复活赛打赢了。
对吧？你就是别说，
我在游他那个镇子，住那个Logan那个城，
那边的那个镇子。
他们那边的Fargo，就那个复国又被抢了。
是。
对吧？你中国，而且你知道用人民币有一个什么好处吗？
你不会被抢，你知道吧？
你不会被抢。
懂吧？你不用带现金，你也不用带银行卡。
对吧?
这是最最核心的。
对吧?我不用
我不用钱,我带一百美元去购物,我容易被抢。
我用人民币都是手机转账。
对吧?有本事,你去农大的捷。
对吧?有本事,那你和银得凉这对抗一下。
是吧?你敢和他作对?
你敢和他作对?
我打唐僧师徒真的假的?
你IRS也不是没有欧东，他最起码不敢来东大收税。
是不是呀？
你的朝馆成天抱过我屁股，你知道吧？
成天抱过我屁股。
我都不好说他什么。
以后我就得想个办法，把这个表情做成公仔，你知道吧？
做成那种小型的模型，你知道吧？
好做，在你憋这儿，什么都好做。
然后把上面这个励志这个杆，
换成这个话，理智，你让我怎么理智，是吧？
我告诉你，B站这种朝馆这种傻逼，
比日本人该杀一万倍，知道吗？
B站这种傻逼，
灭日本的时候，就和日本一块儿死就行了。
和旧日本一块儿死就可以了。
是吧？毛运，你收一收，
我怕你再爆。
朝馆肯定在我这儿听宏闻了，
你知道吧？他闭宏闻，我操。
就把这个模型3D打印的质量有点瓷。
你知道吧？
就是弄个稍微好点的。
小分头。
小黑子，是吧？全B站最尊重老美和阿姨的直播间。
知道吗？
我靠，B站纯纯D六孙，
你知道吗？
纯D六孙，都不是三孙子，D六孙。
都不用请的。D就这过来了。
有朝馆吗？有朝馆。有朝馆。
我告诉你，第一次封一般是AI。
后面封基本上都是超管真人。
而且你们知道更有意思的是什么吗？
就我直播间一被封，封三天。
然后我申诉都能申诉成一天。
就目前为止还没有失败的时候，
你们知道吧？
老爷，我问个问题，
怎么申诉呢？
你不用教我。
你直播间也封了？
没有，我之前被封了，
那时候我不懂怎么申诉，
怎么申诉了。
你到美国来我再教你，
在国内没意义，
你知道吗？
行。你IP一换，就
是吧？
对。就我告诉你，我从来都是三天改一天。
你知道吗？
三天改一天。
微信收款，30元。OK，OK，老爷看一下私信。
OK，我看一下。
OK，我来替老爷把那句话说一下。
超管，不许说我爸爸。
那是我爹。对。
真的。我在美国，就是。
我一开始用汉语风效果，
汉语申诉都不好，
我直接写英语，你知道吧？
我在美国，我一开始用汉语风效果，
汉语申诉都不好，我直接写英语，
你知道吧？我在美国，我一开始用汉语风效果，
你知道吧？
我在美国，
我在美国，我一开始用汉语风效果，
汉语申诉都不好，
我直接写英语，你知道吧？
我在美国，
我一开始用汉语风效果，
汉语申诉都不好，
我直接写英语，你知道吧？
我在美国，
我一开始用汉语风效果，
汉语申诉都不好，
我直接写英语，你知道吧？
我在美国，就是，
我一开始用汉语风效果，
汉语申诉都不好，
我直接写英语，你知道吧？
我特意用的英语，
三天改一天，
很符合我的刻板印象，
极其符合我对B站的刻板印象，
目前对B站的胜率是百分之百。
我下次应该用日语,
没准当天就放出来了。
都不用24小时。
对,我下次应该用日语。
不知道老爷你有没有看那种虚拟主播吗?
就是搞热水器那些。
你看嘛,你看,那封过吗?不封。是。
就没得比。
有人在直播间,
公开在直播的时候使用某一些玩具。
这都没有封。
就只能说非常神奇。
是吗？
就你的B站啊，
就是从投稿到审核呀，
就是把屁股暴露的呀，
就你没话讲，你知道不？
就是又坏又蠢，
就只能用又坏又蠢来形容。
就你看我现在在这说他，
我IP在美国,
我说他把我封了就能改一天。
就实际上我骂他,
他也不敢还嘴。
就是吧?
就你想想,
就是申诉成功率百分百。
兄弟们。
申诉成功率百分百。
目前没有失败过。
就你想嘛。
就你有什么，就是。
你真的没话讲。
因为我出此有人说。
可不可能是因为我出此。
因为别的。
我觉得没有别的原因。
我真的不知道。
你说，你说我和别人，
你说我也不是什么大骨骼，是吧？
我有专属的超管。
我除了IP和国内不一样，
你说我有什么？
对吧？
我除了IP和国内不一样，
我没有任何区别。
对吧？
对，目前是西雅图耐封网，是吧？
不是必上课。
还没到必上课的程度，是吧？
就。
只要当年我脑子，
脑子就没热那一下。
不然我也当主播了，真是。
可以，现在也可以当，是吧？
对，现在已经当，但是怎么说呢，没人听了。
难崩的是。
就。
哎。
是吧？
真的,就是我都想好以后送什么,
就是送这个,是吧?送这个小公子。
然后再送什么,就送这个。
是吧?
送这个书,是吧?送账本,是吧?送账本。
送这个书。
我看看这个东西在哪能买着。
我去找一找。
要是家里要是有卖书的,
或者是经销商的老哥也可以找我,是吧?
我就多买两本这个书，是吧？
然后给大家优惠。
A系列，A系列是公开的，到时候买。
换着来吧，换着来，是吧？
账本，给点这个，抗日战争期间全国重大惨案，
A系列，就是这个书。
这个和小公仔，
和这个鸡哥的小公仔，是吧？
我这给，是吧？作为全网最尊重，
美国，美国的直播间和阿姨的直播间，是吧？
嗯。
朝馆。哎，算了。
我都敢得提朝馆，是吧？
嗯。就这个图片放一会儿下了。
啊。这个。不挑衅朝馆，是吧？
虽然我在美国，但是挑衅朝馆也不好。
嗯。
哎。是。
怎么说呢？就我们再聊聊这个，
这个西大它现在这个有，
有几个有意思的恐怖故事。
就是,这个你们可以当恐怖故事听,
就别讲恐怖故事,咱们讲讲小头故事吧?
小头故事。不不,我讲讲色孽恐怖故事。
色孽恐怖故事。不要不要不要。
不不不不不,这是跟我有关的。
我懂。
就我昨天被挂了。
就这个挂是物理意义上的挂。
不是,等会儿。
你在家里,被物理意义上的挂了。
对,挂了。
我先问一下,能讲吗?
能讲,能讲。
你确定吗?哥,我的哥。
确定,我先问一下。
不是,你被我先问。
我先问清楚,你再讲。
你可以。
你被挂了多久啊？
挂了多久？五个小时吧。
五个小时。
什么部位承重呢？
什么部位挂呢？
手腕承重。
我问一下，是十字架呀？
还是X字铁呀？
是绳子。
就是是倒吊还是正吊啊？
正吊。倒吊早记了，好吧。
倒吊活不过半个小时啊，哥们。
就是就是我问一下穿这衣服还是不穿衣服？
半穿衣服。
半穿衣服，然后被扒得进光是吧？
卧槽。
你先，你先慢慢点讲。卧槽。
可以。讲了。讲了。
就怎么说？
就是我被挂了。
然后就为什么被挂了？
之前发了一个之前的录播被听，
然后他觉得我的经历还是太过于旺盛，
然后就被挂下了。
之后我得斟酌一下用词，
之后使用了一些奇妙的小道具和缓慢摩擦，
然后我再斟酌一下用词。
我的摄护线差点炸了。
就差点差点被不用秘密武器大楼连
就是已经差不多了
就已经差不多了
就我差点被就你最后你会发现
你的松果体是疼痛的
我的天，你身上还有不疼的东西吗？
除了松果体？
没有吧，大概没有
就我操真的不是
你玩这么大我天，真的没问题吗？
我感觉没问题。
斗志和耐心都寂静四座，是吧？
对啊，斗志和耐心更是寂静四座。
可以。
你是怎么坚持下来的呀？
怎么坚持下来的？
你不是你总不能说习惯就好吗？
不是习惯就好，
是这样，就是有某种感受
和这个就某种感觉和疼痛
是其实是强挖强可以强关联。
就包括包括另外一种痒，
这个感受也是可以和某种某种感受
是可以强关联。
就我再斟酌一下用词，
就是我先问一下嫂子听没听啊，
嫂子在直播间吗？
在，她在。
齁riz你注意用词，
你注意用词。
那行我再斟酌一下用词，
就是大家在游玩的时候
记住一定要在最早的时候，
或这么说，就是在刚开始的时候，
一定要注意适度，
不然的话就会变成和我一样。
当你老了以后，
你的福报才刚刚到来。
至于劳逸的福报我不敢讲。
就我这么说，
就是你早期的时候，
你雄性荷尔蒙分泌很多的时候，
你释放的时候要注意控制量，
不然的话会导致你的battle对象
也会获得一种成瘾性的东西。
就成瘾性的东西。
以后你的福报就来了。
我应该走不到你那一步，
我也不希望我走到你那一步。
如果你极度追求快感的话，
你最后会变成一个
你不一定是要走到我这一步。
所以各位，色念要适度，
不要真的玩色念那种。
至少现在我还能控制得住自己，
虽然我们已经在玩什么催眠之类的。
我的福报，我的福报在28号，
还有6天，6天以后就是我的福报了。
预指越来越高。
我跟大家讲的小头是什么，
就是我之前不是请了几个小妹
来做美甲吗？请了两个。
微信收款30元。OK。
读下S线。
老准，你说话的时候语气颤抖
是因为嫂子坐在你腿上吗？
我操。我还在想，不会是真的吧？
真的，真的。我操。
真的，真的。完了，有人点破了，
我操，我都不敢说。
我操。我操。
不是，我不是上周雇了几个小妹吗？
然后我到今天为止还没去出摊呢，
你知道吧。就是我旷了四天嘛，
旷了四天。因为学校有事嘛，
我就没去摊。然后小妹以为我欧帝了，
你知道吧，他们以为我欧帝了。
小妹小妹在担心你。
对，小妹以为我死了，你知道吧。
小妹给我打电话，然后我说，
她说老板，老板，你还在吗？
我说我在啊，干嘛。
她说老板你没死啊，
她说我为什么要死呢，
她说我们还以为你欧帝了呢，
郭耀死了。我说我凭什么郭耀死了。
她说你这两天都没来。
我说我这两天学习忙啊，
没出摊啊。我说你们怎么了。
她说老板，老板，我们能来找你吗。
我说什么叫你们来找我。
我说你们来找我干嘛。
她说看看你。我说我怕你出事了。
我说我什么事也没有。
我说我没出事。
她说那老板我能来看看你吗。
我说啊，你们两个要来看我。
我说我说行吧，来呗。
然后我就请他们俩吃了饭，
你知道吧。
你知道为什么今天
我吃的是那个墨西哥菜吗,
对吧。请小妹吃的。
知道吧,就请小妹吃墨西哥菜,今天。
就是我直播间,就是我那个预约。
你们还记得我直播预约吧,发的那个图片。
还记得吗。
那个,那个就是,那个就是,那个就是那个。那个就是
我今天吃的。
我给你们看一下。等等,
等等，我回答个弹幕。
是这样的，什么叫我菜。
哥们是这样的。
哥们最早是这个，是跟你说的是相反。
哥们不是被伴侣掌控。
哥们最早是掌控伴侣。
但是最后，就是被逆转。
对于语气啊，对于语气。
我给大家看一下我今天吃的啥。
就是。
等一下。
对啊，存的是左边的语言。
等一下，我重新看一眼。
这图片怎么还找不到呢。
等一下，我今天
我今天请小妹吃的这个就是那个嘛。
这图片找不着是什么意思。
我截图吧。
服了。
就是吃的墨西哥菜嘛。
然后我就问他们俩来干嘛。
他们的意思就是强烈要求我明天出摊嘛。
为啥要求我强烈出摊呢？
就是我不出摊，他们就没工钱嘛。
就是他们就得去接着做皮肉生意。
我说OK，感谢。
感谢风之剑圣冥许劫传稿哥的SC。
直播间放图。
哎哥哥，你这个图行吧，放一下吧。
那个这个风之剑圣冥许劫传稿哥已经。
已经被我当成巨魔王了，你知道吗。
就是老哥的图都比较恶意，是吧。
是吧。
还要配文字。
不是，什么叫做只有我的嘴是硬的？
这合理吗？
那
你看，你顶住你嘴硬，我一般你这种情况，
我是不嘴硬的。
我见到阿姨，我嘴都是软的，腿也是软的。
好，是吧。
我把这个，我今天吃的东西给你们截一下图，
给你们看一下我今天吃的啥。
还是吃的还是挺不错的。
然后小妹很开心啊，我请她们吃饭。
小妹本身是很开心的。
然后她说，老板，老板，她说，
你明天出不出摊？
我说，明天可以出。
我说，你们这么急吗？
她说，我们急啊，特别急。
我说，为什么这么急？
她说，这不马上要黑我嘛，
就是马上要感恩节了嘛。
她们也得赶紧挣点钱，是吧。
过节要花点钱，对，过节了。
对。我说，行，我周五就出摊，
周五没事。
然后就有活干了。
她说谢谢老板。
然后这两个
这两个小妞绝对会搞事你知道吗。
这两个小妞就是在饭店里
就是搂着我脖子。
然后在我脸上一边亲了一下你知道吗。
只能说你还是要做。
注意一下身体。
感谢老哥。
点一首Warrior of the God, God Emperor。
哎，我操，这个是不是不太好，兄弟。
这个歌有点
而且，而且你知道吗，
这两个小娘们绝对是有预谋的，你知道吧。
就是，你知道她们两个怎么做吗。
就她们两个，她们两个根本就不坐在我对面，
你知道吧。
就她们两个就坐在我身侧。
这两个小娘们就搂着我腰，你知道吗。
就特别。
你知道吗。
我可是。
我可是怕了这两个妖精了。
感谢老哥。
感谢纯支持。
祝您身体健康，旗开得胜。
可以，感谢老哥，感谢老哥。
我是弹幕，弹幕怎么有人说用脚。
哥们用脚这种太低级了，我靠。
用脚太低级了。
是，就玩具这个东西是很好用的，知道吗。
这两个小妹我是不敢上的，是吧。
还是算了吧。
就是，但是请她们吃个饭还是可以的。
放下个儿。
是吧，这个是啊。
这个歌实际上是伊斯特凡之战的时候的歌曲。
嗯。
什么圣僧，
我不是因为圣僧，我只是怕得脏病，知道吗。
但是请，但是请她们吃饭还是可以的。
我靠，吃饭其实也没少花，你知道吗。
吃饭其实也没少花。
有人说这是所有人的饭，
这不是，这是我的盘子。
她们两个盘子在旁边呢，我没拍。
我没拍她们俩。
你知道吧。
我靠，这两个小娘们真会搞事了。
就是。
就是她们明显知道怎么刺激人。
你知道吧。
就是。
在饭店里头。
怎么说。
啊。
就是你明显觉得这两个小娘们在搞事。
你知道吧。
这都是肉的，这哪是素的。
不是，这里面盖的都是肉的。
这都是肉，好吧。搞事也得分什么水。
就我说的，就是。就比如说她，如果，
如果对面她，你的斗舞都一样。
她是个穿高温雪的，
那她可以在底下挑戏，是吧。
还有一种就是这个。
嗯。
就是她的那个腿啊，
搭在你的腿上。就她的腿，
那个小腿搭在你的大腿上。
你看你那有没有反应。
我说。就她不干别的，
她就把她的腿夹在你那。
她就说我累了，我要休息。
你看你有没有反应。
而且。你俩再说，我都要红婚了。
我说。这两个小妹就是。
因为她俩直接搂着我腰，
你知道吧。就是她俩脑袋直接倒在我肩膀上。
然后她们手就是往我裤裆伸，
你知道吧。就摸，你知道吧。我，我他妈得强力制止
这两个妖精。
否则我都不敢想象这两个妖精在饭店里面能干什么，
你知道吧。
就。
我先说一下。
就这两个女的长得都，
这两个小妹长得都挺高的。
你知道吧。
对，那两个是真妖精。
我哪敢啊，是吧。
我得。
我就觉得，我就觉得我做对了。
你知道吧，把她们带出去吃饭。
我要让她们到我宿舍，
指不定发生什么呢，知道吗。
那我知道，她们两个这么强烈要求，
到你学校来。
脏得我还是不敢碰。
多高，大概有一米七吧。
大概有一米七，一米七三，一米七四左右。
贼可怕。然后那个拉丁小妹一般有个特色，
就是她们的那个某个部位。
比如说她们的
用来做的这个部位和这个
她们的这个前头这两个车灯会比较大。对的。
有人问我挑小妹什么标准
是下医院通过吗？
那我肯定得挑长得好看的呀。
我肯定得挑好看的呀
对吧。你给女生做
做指甲，你也得找好看的呀。是。
就她，这两个小娘们今天准
准是来搞事的。身上洗的贼干净，
你知道吧。然后还喷了香水。
就故意来找我的，
你知道吧。
然后说老板，那个你明天一定要出摊，我说行。
我说行，没问题。一定出，一定出。
这，这，这，这，是吧。
我靠，她们两个是真的是没有任何心理负担，
就还摸我裤裆。
你知道吧，就一点心理负担都没有。
什么叫喜欢安产型，
谁不喜欢大胸大屁股嘛。
喜欢平板，喜欢平板的都给我出去，
知道吗，喜欢平板的都插出去。
本直播间是那个什么啊。
对吧，就这么说吧，不喜欢大的，
就是说明这个人只喜欢，
只喜欢欺负弱小。
对，没有征服。
对。
怎么有人会喜欢小的呢？
就不能喜欢小的。
知道吗？不管是屁股还是胸都得要大的。
对吧？懂王审美。
对吧？我的审美和懂王是一致的。
就得要金发大胸。
是吧？就得要大美妞。
什么搓衣板？人家喜欢的有毛病，我天。
对。就是，好女人必须是第一眼。
让你,让你,你知道我最讨厌什么吗。
不管是小说也好,
还是电视剧也好,
还是什么文学作品也好。就是,
看到一个女孩第一眼是保护欲。
那我说你他妈不就是不喜欢正常女人吗,
喜欢小女孩吗。
我喜欢的女人第一眼都是会勃起的,
你知道吧。就是下医院全票通过。
懂吗。
对，就是一眼起立。
知道吗？就是喜欢大胸大屁股的。
怎么会喜欢小孩呢？
就看见这个女人第一眼有保护欲。
你直接说你喜欢小孩不就完了吗？有保护欲，我的妈。
对吧？
怎么就喜欢小孩呢？
喜欢搓衣板。
是吧？
你看这就是这个太过于文化导致了。
大家都喜欢小家比喻。
对。想什么小孩。这一点我们
我们真不能学这个。就是，你得选个能持家的
能给你带来征服感。
不能饿。不能饿着孩子，知道吗。就是为了后代考虑
不能饿着孩子
知不知道
就喜欢小的
明显没有水平
知道吗
我说的喜欢大的，喜欢那啥的。
像我的这个身高一米九八。
一米九八点五。
就读一下SZ。
坐垫大，充分。
充饥的时候就不会太疼。
球的话，大就是好。
对的，对的。
不能饿着孩子，知道吗。
苦什么都不能苦孩子。
你让你的孩子吃奶粉是一种罪过，知道吗。
你让你的孩子吃奶粉是一种罪过，知道吗？对，对。
这个我还真知道。
就是这样的。
就是如果你要一个孩子成长足够强的话，
他必须吃人的那个吃母乳的。
对，母乳长大。对。
所以你看，我跟我的伴侣都会吃他妈妈的奶长大。
卧槽，有人说日本人喜欢小的。
哥们儿,你但凡上那个JM,上什么P,你去咔一眼。
卧槽,那个点赞量不会说谎的。
对啊。
不会说谎。
就我这么说吧。
我骗自己。
就我举几个,举几个老师来,来举个例子。
就是,你们看看那个是吧。
那个劳真,你这话就,
你别把那个嫂子的醋意激发起来。
你等会儿没有好日子过呀。
这个我们说就行。
没有你的好果着，你知道吗。
没有你的好果着。
你得收着点。
我们随便说。
我感觉你在，
你在外说要没了，你知道吗。
就怎么还有人说。
喜欢小的呢。
来来来，我不知道写真图片我能不能放上来。
我搜一下啊。
来，我给你们看一下。
插上现在点击率最高的日本日推，是吧。
我给你们看一下大小。
怎么就喜欢小的呢。
不要骗自己。
日本人也是人。
我现在就给你们展示一下。
我不知道能不能放出来。
就怎么，就喜欢小的呢。
你先说是哪个老师。
能放出来，你们看一下大小。
小吗？
你这个有点过了。
收一手，收一手。
啊,哪,哪小。
我放一下我就撤了。
是吧,小吗。
一点都不小。
怎么就喜欢小的。
不存在的。
你看图包卖的好的那几位。
哪个小了,你自己。
对吧。你们想想,图包卖的好的。
雨波,雨波老师小吗。
对吧。不是，你，不是，你们这怎么形容呢。
啊，下垂，不喜欢。
然后，不真的又不喜欢。
真的都下垂，知道吗。
真的都下垂。
啊，知道吗。
就，就怎么说呢。
就，我的办理。
保养的比较好。
就，他那个腰，比较，腰肌比较强壮，所以。是。
就他现在是个F。
哎哟。
老陈，你收拾点。
别到时候兄弟们见不着你了。对。
是吗，我读下SC啊。
喜欢钢板的，可以诊断结果。
避免航线与拉斯奥瑞人玩少了。
另外，听老师的那些说法，我大概知道了，
魅魔原来是可以练出来的。
是的。
人类社会的魅魔是可以练出来的。对吧。
知道了。
永远不要喜欢小的。
喜欢小的，就说明喜欢的是变态。
你知道吧。
怎么就喜欢小的。
你们不会是玩碧蓝档案玩啰啰吧。
改玩碧蓝航线。
碧蓝档案里面。
碧蓝航线里面那可都不小啊。对。
玩碧蓝航线，知道吗。
对吧。
哎哟。就，哎呦。
老A，我给你来几张，应该能放。
稍等。
哥们儿，这个东西还是存的不少。
哎呀。
你说，你说，你看嘛。就几个推。
包括尼蒂东大。
尼蒂东大微博平台上面，
你们自己心里没数吗？
是吧。
有时候胸形不好看。
有没有胸形好看的？有啊。
我给你找几个胸形好看的。
这个还行。
是吧。
就真的。
就永远不要喜欢小的。
喜欢小的是一种罪恶，知道吗？
谁喜欢小的，就把谁拖出去枪毙。
我操，早想找一张雨波老师，我操。
走。
感谢白香，谢参考哥的NC。
大家要学阿姆啊。
不要学夏雅喜欢啦啦那种，对。
喜欢，喜欢大地。
喜欢大地说明你是正常男人，懂吗？
成天饿着孩子。
就现在我就总不明白为什么，
我现在终于知道为什么奶粉销量这么好。
哺乳，母乳不够。
你知道吧。
母乳不够的女人太多了。
对吧。喜欢这种是吧。
不下嘴的。
微信收款30元。
是吧。
完了。
老子没了。
没了。
那个被找去算账。
我看一下微信收款30元。OK。
我看看谁发的SC。
看看啊。
哎呦。
我先看看啊。
感谢熊猫世马老哥SA。
被工作折磨的脱发加上多了很多白发，
有什么方子能改善吗？
这个是有的。
老哥，你要是脱发，就是等下。
我存一下。
就是如果老哥你脱发的话。
我见等下。
我找下那个东西。
老A，我给你发了。
我给你发了三张。
你看能不能换。
应该都还行。
等下，得。
得，他吃警告了。
我操，我操。
呵呵呵。
等下。
就是怎么说。
我现在不知道老哥你是指异性的呀，
还是什么性质的那种。
微信收款30元。
感谢老哥的SC。
一会。
微信发张图。
QQ发张图。OK。
老哥你发。
等下。
老哥。我不知道你是指异性脱发呀，
还是过敏性脱发，
还是那种。
还是去雄性脱发。
我不知道你是哪种脱发。被毙了。
被毙了。被毙了。等下。
马上回来。
我操。真他妈红纹了。
嗯。
这是小小小处男看不得呀。嗯。
小处男看不得。嗯。
这个。
我给你发我有雨波的图包你知道吧。
所以照片质量都可能比较大。
嗯。
啊。啊。
重新开。重新开。重新开。
喂喂喂。
嗯。
孩子们我们又回来了。
传奇耐杀王。
传奇耐杀。
嗯。
活了兄弟们。
复活复活复活。
嗯。
OK。
感谢T90A老哥的SC。
挂一下直播间。OK。
图片挂一下直播间。对。
写个。是啰。
老甄应该是没了。
老甄已经被就地正法了。
是啰。
朋友再见。朋友再见。
地老甄已经寄了。
你知道吗？
今天晚上也是要痛苦面具啊。
够呛了，你这老人已经说不出话来了，估计是寄了。
那个熊猫狮猫老鹅，我跟你说一下，
我不知道你是哪种脱发，所以我不好说，
因为不同种类的脱发用的药不一样。
鸽儿几个先别给我发图片了，不能往上放了，
再放超管要红纹了，扣我分了已经。
劳真今天就是六天后的你,不可能,必不可能,
必不可能,你知道吗?
我跟大家说一下,合手无耻,
正常如果是治白发的话,吃什么?
就是黑木耳。然后那个,合手无红汁,然后还有那个,
还有那个蜂蜜,然后熬水,喝就行。这是治白发的。
脱发,脱发是这样,脱发要看你是哪种,
因为不同种类的脱发吃的东西也不一样,乱吃要出事了。
我看看吧,到时候我整理一下方案。OK。
这个我建议还是说,这种吧,还是去找正规的那个
正规的看一下。
等一下吧，等一下那个，我老姐我发给你。
我私下发给你，把房子都写给你，OK。
我的天。
老真已经没了，毕竟老真语无我，你老真已经被抓走了。
话都说不出来了。
不，我不建议用米诺。米诺那玩意不能停药，你知道吧。
停药掉头发掉得更厉害。我强烈不建议用米诺。真的。
那个，我知道，有老哥说用米诺，是吧。
米诺我真的不建议。
米诺那玩意不能停，
你知道吧，米诺你敢停掉得更多。
然后继续讲啊，就是我这两个小妹在饭店吃饭嘛。
我靠，这两个妖精，对吧。
就是各种语言公式。
然后说，能不能请她们去我宿舍去看看啊，是吧，
这那那这的。我说，我哪敢啊，是吧。
把你们几个妖精弄到宿舍去，我就没得玩了，是吧。
女孩可以接着用米诺，男孩都不要用米诺。
米诺影响下医院的。对的。
然后这两个小妹，是吧。
请她们吃饭。
我靠，这两个妖精在饭店里。
因为你们知道吧，
我特意请她们去那种老末的餐厅，
就是墨西哥餐厅吃的饭嘛。
就因为她们两个是拉美人嘛。
所以我们去老末餐厅吃的饭。
结果这两个娘们儿就是搂着我嘛。
然后她们两个说西班牙语。
然后我不知道她们两个说什么。
结果，就周围的男客人都围着我看，你知道吧。
我明显感觉，因为我桌，
我桌的侧面，正好是那个吧台嘛。
吧台里面那个小妹都惊呆了。
她瞪大眼睛看着我。
然后，那个买单的老哥也瞬间扭头，你知道吧。
就看着我，用很震惊的眼神上下扫一扫我。
然后看了看这两个女的，又看了看我，你知道吧。
就我不知道这两个娘们说什么了。
她们两个说的是西班牙语，我听不懂。
你知道吧，她们两个肯定是说了什么极其逆天的东西。
然后，就是饭店里面当时就有好多的那个人看着我们。
你知道吧，我不知道说了什么。
说了什么，我就
只能一脸傻笑了。
我就问她们俩，你们俩说啥啊。
她们俩不跟我说，你知道吧。
就这两个人不说。
就是，但是我能感觉到，
我能看着那个吧台里面那个女服务员，
还有那个饭店的老板。
都用一种非常震惊的眼神看着我。
然后我就问吧台那个女的。
我说，你知不知道她们两个说什么。
我说，我听不懂西班牙语。
结果那女的说，你听不懂西班牙语。
她说，我听不懂。
她说,那你最好别听,那你最好也别听懂了。
是吧。给你解释不好。
我说,什么叫给我解释不好啊。
你就是不能告诉我吗。
然后,吧台那个女服务员看着我,
他说,你挺好。
他说,加油吧。
我操。我操。
我真不知道那两个女,那俩小妹说什么了。
你知道吧。我操。
真的。
我都不知道他俩说啥了。
我就有点难受。
我说你俩能不能告诉我你说啥了。
他俩说不用。
他说老板你是好人。是吧。
啊。
他说你是个好人。
你这个身世是吧。You are gentleman。
是吧。
我操。
哎呀，我的妈。
我是怕了。
我都不知道这两个小妹说什么了。
得亏是在西班牙餐厅。
是吧。
嗯。
哦，我操。
他说，You are so sweet. You are so gentleman.
我操。
这不已经名牌了，我操。
是名牌了。我操。
是吧。
我好说歹说是把这俩小妹劝回去了，今天晚上。
他俩肯定说一些什么很小头的东西，你知道吗？
整个餐厅的人都震惊了。
然后这两个人吃完饭，还要去我那个宿舍。
我说不行，
我说今天晚上我有活干，我不能让你们两个去。
然后这两个女的就一顿磨呀。
因为在饭店里，要走的时候。
一开始他们两个还是靠在我肩膀上，你知道吗？
后来等到他们求我的时候，他们晃悠我胳膊嘛。
他们就直接把我那个胳膊塞到他们胸口里了。
就塞到他那个胸口里磨，你知道吗？
然后上下蹭。
这两位可是有技术的女人，是吧？
完了，然后，是吧？
就这个时候，那个女服务员已经是搬把椅子。
坐在我对面那个桌子看着我了。
就瞪大了双眼，是吧？
然后我实在是忍不住了。
我说，二位，我得回去，咱都吃完饭了，你们得回吧。
我这个实在是不能和你们去玩。
我要敢把他们两个领回我宿舍，就一定出大事，
你们信不信？
现场吃瓜，你知道吗？
我看那个服务员大妈那个眼神，
就是瞪大了，眼睛都瞪圆了，你知道吗？
目不转睛地看着我们几个。
我得忙。
最后还是把这两个妖精送走了，好说歹说送走了。
是吧？
这是我把这两个妖精送走，
我下周，是吧，下周末我还有活呢，兄弟们。
这大战之前，
不能被女妖精分散注意力。是。
被妖精分散注意力。
我感觉是必然的吧。
是吧？只不过是哪个妖精的问题。
妖精太多，知道吗？
我我之前不讲了吗，是吧？
我这回，
我这回感恩节和那个黑色星期五是联本的。
联本的。
对吧？周四感恩节，周五就是黑色星期五。
啊，是吧？
我周四得做饭，得招待女人，
然后还得做晚餐，还得再招待女人，是吧？
活贼多。
这次没有盔甲，这次没有盔甲。
我希望，我希望他们，
我希望学姐他们穿情趣内衣，知道吧？
穿婚纱款情趣内衣。
嗯。
对,我。
你指定是看了什么,
看了什么东西啊,你指定是看了。
不是,我,那我,我有这种想法已经很久了。
嗯。
是吧?我有这种想法已经很久了,
但是一直没能如愿,知道吧?
啊。
哇,你们想一想。
就是学姐如果穿婚纱款一定也很好看，是吧？
主要是皮肤够白，胸够大，你们知道吧？
和那种，和那种，
婚纱情趣内衣相得益彰，你们知不知道？
来来。
我靠色水管工？
你不会说靠色马迪奥吧？
这下真变成石头下水。
对不?
有人说,人说,说,说,
赶着赶了赶日子,是吧?
要了解日子。是这样。
我带套了,是吧?
我买了四盒,现在。
我买的那种,是那种劲爆装,是吧?
买了四盒。
一盒二十个,四盒八十个,
怎么也够了吧?
对吧？八十个怎么也够了，是吧？
嗯。
我不敢买超薄的。
我是买那个extra safe的。
对吧？您买那个extra绝对安全。对。
我怕爆了，你知道吧？
我怕那个套子爆了，你们知不知道？
就是那个套子其实会爆的。
就是你如果拉扯的角度不对，
那个套子是会爆开的。
就是里面有时候偶尔会形成那种半真空层，你知道吧？
进去气了。
你拔出来的时候。
然后它往里面，气往里面一挤，它就会裂开。
我就怕这种事情出现，是吧？
买那种extra safe的。
八十个。不是，谁告诉你八十个要用完的？
打什么问号？
不是八十个要用完。
是保险起见,知道吗?Just in case.
感谢老哥的SC.
哪位?
感谢风之剑圣美雪结霜老哥的SC.OK.
我看一下.
直播间放图.
来者何人?
我的天.
是吧?
迷你.
巨魔王是吧？
风之剑圣美雪结霜老哥。
总是有图，是吧？
来者何人？是吧？
来将可留性命。
我都想好了，是吧？
让阿姨穿那种就是穿婚纱装，是吧？
穿婚纱情绪服。
让学姐穿修女情绪服。
我应该穿教皇服，你们知道吗？
啊。
啊。啊。啊。
我也当一回教皇，知道吗？
啊。啊。优酷得把优酷遮了，是吧？放这边。
不能欧标，是吧？
披个袈裟。
我没有袈裟。不是。
我有道袍，你们知道吗？
我有道袍的。
我那个也不是道袍，既袍，我那个是。
就是那个我之前从国内带过来的。
就是我爷爷他说，你们知道吗？
你去这边的孔庙啊，或者是孔氏宗亲会啊，
祭祖的时候穿。
那种孔家的那种祭袍，你知道吗？
就是祭祖时候穿的那种袍。
然后学姐说，你能不能穿这个？
我说，我不能穿这个。
我穿这个，我爷爷得打死我，我不能穿。
你知道吗？
我不能穿这个。
我问过我爷爷，我爷爷说，你玩什么都无所谓。
你要是敢做爱的时候穿这种衣服，就把我打死。
是吧？
我那个是正规的那种，就孔家那种祭礼服，你知道吗？
正常，就包括我们家也有。
我们家在海南那边烧香的时候，衣服是有要求的。
感谢老哥打赏。
小妹嘴不言，别招来墨西哥黑帮。
不会的，墨西哥黑帮我都打点好了。
不是,那肯定要问的呀。
学姐希望我穿那衣服。
那衣服我完全穿不了,你知道吗?
就那种孔家祭袍。
就是军师祭酒里面那种袍子,你知道吗?很像的。
但是款式比那个那什么
就是
我给你们看一下那个图片啊。
就是那个祭袍的款式。
就是
就是军师联盟你们看没看过？
军师联盟看过吗？
就是有一点类似那个东西。
你们知道吗？
就我给你们截一下图吧。
款式是一样的，但是颜色不一样。
就这个衣服。
你们看着我吗？
放大一下。
就是就这种祭袍。
你们看着我吗？
学姐希望我穿这个。
我穿这个。
你想了一想，还是算了吧。
就是，有点老祖母不开心，是吧？
这不和官服差不多。
还没有比老孔更适合当官的呢，是吧？
有人说这是明朝的款式，对。
我家就是明朝起来的。
我家正祖是跟着朱老四造反。
知道吗？
我家是属于南孔，当年跟着朱元璋，
我家的家族，跟着朱孝四，
谁知道朱孝四能当皇上呢，
我重惨了，朱孝四真当皇上了，没想到。
我跟我爷爷姐姐说征服蛮族穿这个好不好，
我爷爷说带不进庙，还是算了吧。
不能穿。
我家属于南孔，当年南孔，
从公知公嘛，算是有。
哎呀，太精彩了。
到清朝的时候，家里那个铠甲就卖了，
否则招灾，那个铠甲就卖了，没留下来，招灾。
有铠甲，有铠甲。
我爷爷说你就别搞了。
我爷爷说你当年穿汉服，董卓那套就挺好，靠色服。
就是带不进庙，那就是带不进庙。
这不是浙江比山东封建的原因，
这是要求的原因。
祖先不太好。
不到国公那个级别，明朝封的很低的。
封了一个县。
我还是靠色董卓吧。
我爷爷说你还是玩别的形状的吧，
别混玩了。
嘉靖那个道袍算了吧，
怎么还有人说嘉靖的道袍，
嘉靖的道袍那个不行。
那个我不是皇上，
那个衣服乱穿是要出事的，兄弟。
但是我穿教皇倒是无所谓。
我觉得教皇还是挺好的。
大家想一想，我一个皇宗人，雄男，
穿上教皇的衣服，和修女做爱，
是不是也挺过瘾。
你自己西大有卖吗？
有啊。
有卖啊。
有卖啊。有卖啊。有卖啊。有卖啊。有卖啊。有卖啊。
有卖啊。有卖啊。
红衣主教多不过瘾。
还是教皇嘛。
教皇就挺好。
但教皇那个不是挺难脱的吗？
那大帽子看着就不舒服。
是啊。
不是，不舒服的衣服穿着多了，
也不差这一套了。
不舒服的衣服穿着多了，是吧。
你知道我怕什么吗？
我怕他们这几个女的为了过瘾，
他们特意没买那种cos服。
也特意没买情趣服，
然后直接上真衣服。
你知道吧？
就拿手摁丝，就手撕机，
之前学姐就干过这个活儿，
她买的公主服不买那种情趣款，
买那种正式的cos服。
就是为了让我手撕。
她们说手撕的时候快感比较明显。
你懂吗？
我真怕她们不弄情趣款。
就撕一个还行，撕三个你想吗？
而且阿姨总说要给我惊喜。
我怕真的不止三个，你知道吗？
当场就记了，当场就使了。
我在草原上我梳的也是汉家衣冠。
着汉家衣冠，是吧？
你们知不知道我小时候怎么留长发呢？
上学的时候怎么留长发？
鉴于学校知道我有统人的历史，
对我的要求不是很高，
老师也说过，他说那个你能不能不留长发呀？
我就，那还不简单嘛，是吧？
我就，我就把我那个头发梳个髻，
就是梳个牛心发髻，插个那个就是那个簪子，
然后就梳起来了嘛。
就头上有个包，就是那种传统的那种发髻。
我就弄了那种儒冠，
大家见没见过儒冠？
大家见过儒冠吗？
就是那种汉朝的儒冠。
我家里有那玩意儿，
我就弄个那玩意儿戴，是吧？
小学就这么糊弄过去了。
到初中呢，老师怎么说都不行，
老师怎么劝都不行。
就是非要我剪了，那给脸不要，是吧？
我就把我那个汉家子头发散下来，
我又梳一个蒙古的马辫，
你知道吧？
然后我就直接带我干爹去学校。
我干爹蒙古人啊，
说那个谁，谁要给我家孩子传统发誓，
是吧？谁？要破坏民族团结。
啊，是吧？就把老师给整无语了。
那跟你说汉人的话你听不懂，
是吧？我输个汉家子头，
我这次输蒙古马辫你再试试。
就是不讲理嘛。
就是你不喜欢就不讲理。
不讲理是吧？那我也不讲理了呗。
然后更破防的是，
我初中那个老师他也是蒙古族的。
你知道吧？
我初中那个老师本身他也是蒙古族的。
你知道吧？就给他弄破防了。
你知道吧？
等到高中，我就消停了。
但是老师也不怎么管我了。
不管我，不管你别人怎么管，
爱咋管咋管呗。
爱咋管咋管。
对，有人说，有没有人学样？
有的呀，是有人学的呀。
你说不好管，是不好管吗？
因为你会留一个破绽在老师的精神上。
老师说，你头发给我剪短修一下。
同学就一瞅我，
你看那谁谁谁，你咋不管他呢？
对吧？我的老师就哑巴了，
你知道吗？
是吧？
这有办法。
有的是办法，就是你得想办法，想招。
就是活人别被尿憋死。
对，老师说，那能一样吗？
这句话还真是我老师原话，
说那能一样吗？
我就太坏了，对。
确实我对老师的管理造成了极大的不好影响。
他最后也没管我，他管不了。
不是，其实在边疆区嘛，有事很多的。
多民族聚居区，实际上你是不好管的。
我现在头发多长，长发及腰。
我现在长发及腰。
你别看我是个一米八几的胖子，
大胖子，但是我长发及腰。
我真的长发及腰的。
我什么辫子都会梳，是吧？
蒙古马辫，汉家那种发冠我也会梳，是吧？
什么女装，别瞎说。
发量，我发量其实一般，你知道，
我只是头发上发量一般。
你在北方草原上风吹日晒的发量不是很足。
我头发很难保养的。
孩子们，我回来了。
哎哟我操，你还能回来呢？
我刚回来，别让我去了，受不了了。
我操，复活了。
你这个声音好萎靡啊，我的妈。
啊，是萎靡啊。
我操。
你这也太萎靡了。
活了，我操，大赢复活赛了。
大赢复活赛，你还好吗？
怎么又没声啊，又没了。
还行。
刚才被狼牙手套给来了两次。
太难了。
你这有点那啥啊，兄弟。
我头有点晕。
你这，我的天。
服了，哥。
你这状态，你精神状态我感觉都不好，都萎了呀。
你这人都萎了。
你现在还能站起来走路吗？
你还是躺着呢？
我站着呢。
不敢躺下，是不？
躺下就昏过去了，不敢躺。
躺下就睡着了。
你实在不应该去阳台吹风了。
老曾，你先休息休息吧。
就主要在二十分钟内来两次去那南顶。
我天，你这个我服了。
不是，嫂子还听吗？
还在你身边呢？
还是不在你身边呢？
那不当然肯定在我身边嘛。
没睡是吧？
那说话注意点。
大家不要再说什么刺激的话题了，
我怕你的老曾人又没了。
是这样的，
狼牙火炮这个东西它的刺激性很大，
对某个部位特别强。
我不是很建议大家来玩这个。
老曾不就和我那天似的嘛，
不敢回卧室，知道吧？
不敢回卧室。
回卧室要出事的，不敢回去。
没事，待会儿还有二分钟。
对,那你看,那肯定的嘛。
我都不敢想直播结束,你会发生点什么。
什么,我都不敢想。
那卧室里有老虎,对啊。
卧室里有老虎。
是吧,你们现在明白为什么,是吧?
自己的,自己的老爹,是吧?
宁可在外面看电视,
在外屋看,在客厅看电视也不回卧室,知道吧?
大家懂了吧？
那屋里有老虎。
再战虎先锋，等会儿再战。
铜头铁臂还没CD呢，是吧？
铜头铁臂，铜头铁臂还没好。
这会儿，这会儿二番战容易出事儿。
我还有一周时间呢，我还，
我还能神器一周，知道吧？
我还能神器一周。
我暂时还行，是吧？
我觉得我还挺好的。
老大，要不你今天晚上播到一点，
这样我能少说点。
没用啊，我播到，
我播到，说的好像我播到一点你就不吃苦而已啊。
我现在几点？现在七点。
我倒是还能播。
老尹，你们现在是星期几了？星期五？
今天星期五。
我星期五没有课，无所谓，我就能播。
有的人打战雷炮火连天，有的人在外面炮火连天。
想采访一下老尹，你现在下医院是疼还是麻？
我感觉是又疼又麻。
又不说话了，不会又没了吧？
又没了。
又不说话了。
被抓狗了。
被抓狗了。等下。
那句话他不该说，他不该说你播到1点。
完了，被抓走了。
娜娜能放过你？
完了，你弟老尹被抓走了。
完蛋了。
没了，我操，人没了。
哇。
喂？你还在吗，老尹？
完了，没了，兄弟。
人没了，我操。
死魂改地基执行了。
兄弟们，死魂改地基执行了。
哇。
有人问，牢牙手套是什么？
你去搜就行了。
牢牙手套是一种情趣玩具。
你懂吗？就是它那个手套上面有各种各样的突起。
你知道吧？然后就是那个什么的时候。
对吧？
自己搜就行了。
这个我不能放。
群里有，群里有。
自己去群里看就行了。
哎呀。哎呀。
真是我操。
我们死缓，死缓判地基执行，再见。
我操，走远了。
还播到1点，我操。
我还播什么1点呢？人没了，我的妈。
少受点罪，是吧？
这下好了。
现在几点？
现在国内11点20。
你看着吗？你看着吗？
每个11点50应该出不来。
还11点50。他明天早上能活着回来就不错了。
是吧？祝福。
祝福。
大家把保护打在公屏上，是吧？
保护衣服。
还行。
嗯。
就是吧？
就你只能说什么呢？
对吧？
你们别把情绪玩具发给我。
别给我发狼牙手套的照片。
你们别给我发，我知道啥呀。
你们别给我发。
这玩意我不能放直播间公屏。
你们别给我发这个。
是吧？你们别给我发。
我知道狼牙手套什么呀。
你们给我发干嘛？
而且你们知道吗？
珍嫂怀孕了，怀孕的女人性欲特别恐怖。
就是你们不要，你们以后也是。
有老婆，老婆怀孕了，不要挑逗。
不要撩拨孕妇。
孕妇的性欲是特别恐怖的。
我要不要参加，是这样。
一说到生悲战争，我讲一下带货的事儿。
我得给大家讲一下带货的事儿。
就是我为了我的直播间长治久安，
以后我也得带点货，你知道吧？
得让阿姨挣点。
我要不让阿姨挣点，阿姨得弄死我。
我在想带什么货，你们知道吧？
就是，我在想要不要带点家乡的人参，你知道吧？
就是我老家是有药田的，有参田，你们知道吧？
自己家种的那种。
量不是很大。
那种小人参，是吧？
正常是八块钱一斤，是吧？
我们家那种没用农药、没用化肥的，
差不多也就能卖到十五块钱一斤，是吧？
人参，人参，自己家种的人参，是吧？
羊肉这玩意儿好难带的，羊肉这玩意儿好难带。
羊肉这玩意儿你得涉及到那个冷链，这个不好搞。
我家，我家那个小人参好像就两个情敌吧，就两个情敌。
奶酪，你们有什么喜欢吃的东西吗？
或者是想用的东西，是吧？
东北特产啊，都行。
我看看能不能带点货什么的。
有人问牛肉干。
我这么说吧，兄弟们，牛肉干自己晒就好。
牛肉干那个东西实在是太没有技术难度了。
你就不如自己
花那点钱买点鲜牛肉自己回去做，你知道吧？
有人说嘎哇哈。
嘎哇哈没用。
那玩意儿，你也不会玩。
那玩意儿有洋山味儿，味儿挺大的。
真的嘎哇哈味道很大的。
假的倒是没味道，你也不喜欢。
我应该带点人参，你知道吧？
带点人参。
老家有人参，是吧？
有需要的话，我可以买点人参。
不过我在东北的时候
沈阳那边的物价真是便宜，
我真想不到它算是一个省会场。
我跟大家说一下，
就是那个人参怎么说呢？
因为是自家种的人参嘛，
所以就是没用农药，也没用化肥。
但是长得就小，你知道吧？
就长得特别的小。
但就是干净。
药粒呢，药粒其实一般都是一年生的人参。
一年生。
都是一年人参。
山木耳，哥们山木耳那边太有季节性了。
好的山木耳，季节性，季节性很强的。
对,我家那个就土人参嘛,
土人参就不像人家长得那么漂亮的,那么粗。
就是手指头那么粗,你们知道吧?
就比手指头粗一点。
就是小,细的大概二拇指那么粗。
最大的,最粗的也就是大拇指那么粗。
不是,多年生的人参首先等不起,你知道吧?等不起。
正常买是8块钱一斤,是吧?
我家这种最多也就只能卖到12、3、14、5一斤。
是吧?我看看要不然哈尔滨红肠有人愿意吃吗?
感谢老哥SA。
不好意思，录播听了不少，直播听了不少。
简单支持一下，感谢，感谢，感谢。
哈尔滨红肠有人爱吃吗？
这玩意实在太多了，我觉得。
对，不好带。
对，那玩意不好带。
对，就是小草参，就是小草参。
就是自己家种自己家吃的那种，不毒。
就是能炖汤啊，是吧？
你空口嚼也行。
就是小孩被吃。
怎么又死了？
尼迪奥珍口出狂言，
说让我救他到凌晨一点，
结果就被抓走了。
已经被电话了。
人已经没了。
不是，你岁数小不要人身切片，蒸熟泡蜂蜜的。
你岁数小别吃。
你多大吃那玩意？
乱吃要死的啊。
有欢子油吗？有。
欢子油那玩意现在还有人要吗？
欢子油那东西。
那玩意是有的。
我家人生主打一个便宜，八块钱一斤。
最便宜的八块钱，贵一点的十二三。
是吧？就是我家人生除了便宜，也没别的了。
本身就是自己家种着吃的东西。
不能当萝卜啃。
那玩意是药啊，那不是萝卜。
他便宜，你也不能当萝卜吃。
说啥呢？
他只剩卖的跟萝卜差不多便宜。
你不能当萝卜吃，你命不要了。
小男孩不要吃。
小男孩不要那么吃。
有人说拿红糖腌一下，变变红身。
红身倒是可以，但是红身药劲很大的，你们吃不得啊。
你们吃不得啊。
泡酒还行，你们有人喝酒吗？
可以泡酒，泡酒是可以的。
自己买点那个牛丸山，自己拿回去泡。
拿枸杞啊，人参自己回去泡就行。
那行。
小男孩不要乱喝，知道吗？
小男孩不要乱喝。
对，童子鸡不要乱吃。
小男孩，十五六岁。
十七八岁小男孩，好家伙，买根红参回去吃。
真是不怕死啊。
怎么保存？
泡蜂蜜就行。
我教大家怎么泡蜂蜜。
就是你那个人参啊，从上到下啊。
就是你拿针扎眼。
就是四面八方都要扎眼。多宽呢？
就是你从头顶上扎第一下。
然后小拇指那么宽的粗细，再扎第二下。
从上到下扎到尾。
东西南北四面都扎透。
獾子油能治病，不过獾子油不是国家保护动物。
獾子是不是国家保护动物？
有养殖的。
这玩意有养殖的。
老哥，SC 30啊，SC 30。
农委那边深农不是有油渣吃的。
哥们，油渣是另一回事了。
那是纯噱头。
你油渣之后把很多药性、药力都渣掉了。
有的老哥比较懂啊。
酒浆双蒸60度。
对，那个泡酒是不错的。
那个泡酒是不错的。对。
有的老哥比较会啊。
酒浆双蒸，对。
酒浆双蒸60度呢，回去泡人参是不错的。
这酒浆双蒸不是我们这儿的。
对啊。
酒浆双蒸是不错的。
牛丸山也行，红星也行。
黄盖芬，红盖芬都行。
黄盖芬也行。
泡人参。
我弄点那个红参，是吧。
拿红糖腌一下。
给你们弄点红参。
然后你们就拿回去泡酒就行了。
到时候给你们个方子，回去自己泡酒。
泡多长时间？
泡够12天就行。
泡够12天。
就初步的就行了。
不喝酒，不喝酒泡蜂蜜。
不喝酒泡蜂蜜。
一样的，也是拿针扎透，
东西南北四个方向，
小拇指那么粗的间隔，扎透，
然后泡到蜂蜜里就行了。
参鸡汤用的是另一种参，
用的是高丽参。
用的不是疗参，
我们家种的是疗参，不是高丽参。
有人拿杰克丹尼威士忌跟着拿，
你不要用威士忌，不要喝发酒，
土蜂蜜凝固了怎么办，
挖出来慢慢吃就行了，
一截一截的，没关系。
蜂蜜自己买，我不喜欢带蜂蜜。
家里不产，就是卖的不便宜。
卖的不便宜。
老美这边花旗参有的是，
但是也是不便宜。
自己家产的就便宜，
8块钱一斤，最最最便宜的。
贵一点的12、3块钱一斤，很很很便宜的。
你要自己去买人参，你买人参就贵了。
你要上淘宝啊，那啥啊，卖就贵。
泡酒也不要用杰克丹尼，真的。
不要用那种酒，
用中国的两种酒。
蜂蜜那玩意儿不想弄你们，知道吧？
我又不想糊弄你们，去买假的。
现在假蜂蜜太多了，自己弄，
那玩意儿产量又低，一年就那么一点点。
就那么一点点。
美国偶尔怎么吃？
美国偶尔不吃人参。
泡啤酒，别泡啤酒，泡白酒，度数高点的。
对吧，买点牛蒡茶。
我觉得这东西也可以。
你们喜欢喝马奶酒吗？
泡啥？
人参切片可以泡啥？
少切几片可以泡。
泡酒的人参可以吃，
泡酒的人参可以吃。
马奶酒你们有人喜欢喝？
我觉得你们应该不会喜欢喝这东西，算了。
那东西
地方风味性太强了
我自己也受不了
肉是这样的哥儿几个
肉这东西，你要是不在本地
就只能横店买
那质量就不好了
质量不好我就不想卖了
那东西，你就到哪都能买了
羊羔酒吧
羊羔羊羔酒那个东西不太行。
羊羔酒那个东西不是很行。
闷岛驴，有的老哥还知道闷岛驴呢。
我爷爷最喜欢用闷岛驴去泡酒。
你们知道吧。
闷岛驴泡蜈蚣。
蜈蚣你们要不要？
铁蜈蚣，红烤烤烟。
大清大清蜈蚣。
蜈蚣和那个和人参蛇胆都可以泡酒。
对,大蜈蚣,铁蜈蚣。
我爷爷最喜欢用闷岛驴泡蜈蚣
和那个蛇,还有那个蛇胆,
蜈蚣蛇胆,还有那个还有那个人参。
对,那个一般人喝不了,我觉得。
对,铁蜈蚣,哎,你看有的老哥懂,
铁蜈蚣泡酒是好东西。
铁蜈蚣泡酒还阳,还阳啊。
对,泡银环,泡银环蛇。
蜈蚣,那玩还阳。
就是比如说，我冻伤了。
冷了一晚上，风吹了一晚上，头疼。
然后受寒了。
一杯下去就好了。
蜈蚣那玩意。
我就看看吧。
我得找药材铺子带。
找我老家。
老家有好几个那种药材铺子。
也是卖蜈蚣的。
这个我家就不差了。
不是，也能喝呀。
也能喝呀。
蜈蚣酒也能喝的。
你少喝呀。
不是，蜈蚣酒那种东西，问钱的。
都不能问的呀。
问钱的。
咱你不能，你不能真按，真按酒蒙的那么喝。
一般就是几钱的杯。
那就真是蒙倒驴了。
对,那都是几钱的杯子。
二钱的杯子。
怎么生化。
蜈蚣酒其实也有生化的功效。
就是一般人接受的比较少。
这种东西我发现,老广和东北是异。
就是都对这方面比较着迷。
在泡酒这方面。
那可是那可太容易了。
我只能说。
蒙倒驴61度，正常人谁能按哪个。我就能。
我就能。
你还是对边疆区微信手卡30元。
等会。
我看一下私信。OK。
OK。年轻人如果按你的那些方子吃喝，
是不是容易把下医院炸成四瓣。
不会的。不会炸成四瓣。
但就是你得有女人。
或者是你得出去玩，是吧。
知道吧。
就得有女人。
我先说一下。
我跟你们说的这些东西都得有女人。
喝了会流鼻血。
小男孩喝了百分百流鼻血。
中年老哥可以喝点。
嗯。
无供酒喝两钱就行了。
还喝三钱。
喝三钱喝完了都得飞起来。
嗯。
是。
加速血液循环。
然后刺激那个神经的。
就是你能觉得烫。
就是你觉得胸口和四肢都发烫的。
然后你觉得瞬间就回神。
回魂了你知道吗。
精气神一下就提上来了。
女人喝了。
女人喝了你就别想下床了。
你给女人喝。
你把女性刺激完了你还想跑啊。
等死吧。
这种酒给男人喝一喝就行了。
你给女人喝。
来吧你说亲爱的咱们喝一个。
嗯。
你做好三天别下床的准备吧。
对刺激心血管的。
就是能让你下体胀的那个胀起来。
你们自己不用惯配啊。
不要惯喝。
尤其是小男孩。
直播间有岁数大的老哥也有岁数小的。
就是。
你不到30岁我的建议是少喝。
你有女人那个时候啊。
你有女人那个时候。
你说我女人多。
或者说我老婆或者我女朋友要求多。
而且我告诫你们啊。
喝的时候自己喝就行了。
别带姑娘喝。
你把姑娘撩拨起来，你要没。
你知道吗？
你要没。
哇，噩梦。
噩梦缠绕。
何金银锁住大师兄，知道吗？
何金银锁住大师兄。
知道吗？
无敌风火纹。
猛的很。
猛的很。是吧。
自己喝就行了。
别给女人喝。
装逼让你飞起来。我的天。
我等会。等到时候吧。
到时候能带货了。
粉丝在上海能带货。
我再告诉你们。
有人说：大家都吃过生蚝吧。
还有干生蚝，你们知道吗？
就是大家要想一个最快的。
蚝干，蚝干，蚝干磨成粉。
蚝干磨成粉。
放一点姜粉，就是干姜片。
也是干姜片磨成粉。
然后生蚝磨成粉。
一样来一钱，是吧？配着白酒喝下去。
高度白酒喝下去。
是吧。
这样呢。是吧。试一试。
也是很凶散的。就是你有女人在世啊。
你身边没有女人。不要试。
干姜粉和干蚝粉。
磨一点。要一钱。就一钱。
配白酒一口下去。是吧。
五六个小时不能保证。
三四个小时还是可以保证的。
对吧。
当然了，前提是你身边一定要有女人。
你不要试图用手来解决你的问题。
你的手绝对不能解决你的问题。
磨坏了，知道吗？
你喝粥是喝粥，
喝粥会稀释的。
喝粥是另外一回事。
喝粥都是缓发，慢慢来。
你磨成干粉，
然后放到酒里是另一回事。
美女满山跑，你光着屁股吹恶风去吧。
还美女满山跑，
光着屁股吹恶风。
别嗜了，浑身烫得要死。
你这老侄回不来了。
我觉得你这老侄是够呛了，
你知道吗？他是彻底回不来了。
我不觉得他能活着回来。
我的天，
真的。
我得去买点鲜牛血了，
你们知道吗？
买点鲜牛血。去找屠户要点鲜牛血。
买点酒。
我得备战一下了。
备战感恩节。
备战感恩节。我看还能买点那种鲜的公牛血，
你知道吗？母牛血还不行。
要公牛血，对吧？
要那种大牛的。
要那种种公的血。
反正
决战周四，对。
不是喜达送过来。
我自己去当地找屠户。我在这找屠户。
你要的种公应该比较难搞。
毕竟是来流种。
正常牛的血也行。
反正效果，种公是最好。
种公是最好。
牛的品种不一样。
是，品种不一样。
但大家都是牛嘛，对吧？
豪干和人不是。
人参干还行。姜干，
姜干。干姜，干姜粉。
豪干，豪干，姜干，一克，一钱。
然后配白酒。
真喝牛血。不是，我从小喝牛血。
我从小喝不是，我也得给自己补一补。
我也得给自己补一补。
我下周四有活干，我的妈。
不要问加三七粉。
三七粉会强化效果的。
娘没女人还加三七粉。
不要加三七粉。
欧美健身博主。
欧美健身博主不吃生牛的。
一般也得做一做。
下周四。
下周四我不知道有几个，你知道吧？
下周最操蛋的是我不知道有几个。
如果是三个还好。
妈，比三个多我人要记。
有人说买个冰袋。
效果不好。
不是，你熬着人在国内他不过感恩节。
没那个气氛，你知道吧？
会赢的，是吧？会赢的。
我一定要活下去，是吧？
我一定会活下去的。
哎呀，我怎么哎呀，我怎么
是，我是这样，是这样，我先这么说。
如果当天我能活着回来就给大家直播。
如果我能活着回来就给大家直播。
我活着回不来。
大家，是吧？
我要是昏死过去另算。
我觉得我还是能活着回来的，是吧？
我觉得我还是可以的。
不会太惨。
那大家要相信我，是吧？相信我。
我活着回来给大家直播，是吧？
不是，什么叫插旗？
这叫自信。
这叫自信，知道吗？
这叫自信，兄弟。
这叫自信。
不是，你得有自信。
你自己都不相信自己，那还完蛋。
对吧？
反正，但愿吧。
可以跑。
你到我那个屋里，你想跑是跑不掉的。别闹了。
是吧？那跟你说，到妈妈这儿来，你还能跑吗？
我不觉得你能跑。
真的。
你说，你别跟我说。是吧？
直播间的观众们，是吧？
我不知道你们是小畜男，
还是干脆就是不明白情况。
那个情况，你是不能跑的。
对吧？
那个情况，只能战斗。对。
只能战斗爽。
妈的只有战，知道吗？
战斗爽。
女人问你还行不行呢？
你只有一种答案，就是说行，是吧？
就你只能说行。
我就不信有几个男人说我不行了。
是吧？我，我要跑了。
我要，我要，我要，我要溜了。对吧？
我不信。你，你现在跟我说，是吧？
要根据情况，那个咱不行就跑。
我不信。
到那种情况下，我是不信你能跑的。
我真的不信。别说我。
你们也跑不掉。
是吧？我跑不掉。
对吧？
黄蜂大圣，是吧？
你应该把黄蜂大圣的那张图片拿出来。
对吧？中年男人以为自己钓鱼就能跑，跑不掉的。
做梦一样。
钓鱼就能跑吗？
别骗自己。
对的。
你在床上跑，这种情况，
咱先不说脸上挂不挂得住，结仇的。
哎呀，还钓鱼呢。
有多少中年老哥，出去钓鱼，
被媳妇揪着耳朵，揪回去的。
对吧？这还用说吗？
对吧？所以，只有一种方法，
就是会赢的，知道吗？会赢的。
只能赢，此战只许胜，不许败。
知不知道？
什么叫战败CG？
不存在的。
不会败的。
哎呀，我的天。
行吧。
我看好家伙。
对了，跟大家说一下。
我把这东西发给我，等下啊。
有人要那个直播间那个思维导图是吧？等下啊。
那个导图我到时候发群里。
导图我到时候发群里。
有人要的话，就自己取就行了。
就是那个，哪个思维导图？
就是刚才那个，就是石头往顶那个。
动态还是什么？
每天锻炼不？
我每天锻炼啊。
但是我健身房大概是一周去三次。
健身房我一周去三次。
哎呀，你一定熬着人已经寄了。
他是活不下来的。
你第二天能听着他就不错了。
真的。估计也过两天之后是上锅。
然后孩子们。
对。
孩子们我回来了是吧？
从地狱里面杀回来了。
你的老人只有这么一种存活方式。
第二，不存在第二种。
老人咋了？
老人嘴硬。
就是跟我说能不能多直播一会儿。
然后他能躲一躲他老婆。
完了，然后就思缓便当场执行枪毙了。
当场拖出去就毙了。
他人已经没了。
对。被模糊吃了。
对。若此番轮回便休想轻易涅槃。
是这样的。
已经没有了。
没有了，兄弟们。
回屋去了。
就是这样。
我跟大家说一下。
就是。
有女人不怕多。
你知道吧。
你不怕女人多。
就怕你安排的节奏不对。
只要节奏安排的够好。
实际上没什么问题。
对吧。
就是不怕女人多。
就怕没节奏。
还有跟饮食有关。
我不知道你们喜欢吃什么，就是
多吃红肉。
大家多吃红肉。
图片。
我图片怎么被删了。
我图片被删了。
行了。
无所谓了。
那就把这些都撤了吧。
鱼肉。
鱼肉还行。
但是多吃红肉。
最重要的是吃红肉，兄弟们。
多吃红肉，牛羊肉。
蛋白质，兄弟们，肉蛋奶。
肉蛋奶一定多吃。
我就问你一句话。
哥们们，有多少人每天保证每顿早餐两个鸡蛋呢？
你一天能吃够两个鸡蛋吗？
煮鸡蛋。
煎鸡蛋。
一天能吃够两个。
保证每天都吃。
支付宝到账三十元。
是吧。
我看一下。
感谢我的打赏。
详情。
QQ私信。OK。
我看一下。
QQ私信。
早。熬了一整夜。
到时候昏过去我自动放C U again。
不好吧。哥。
不好吧。
这怎么就C U again了。
你让敖真放吧。
他是真C U again。
我就不放了。
太不吉利了。
不要查野蛋。
兄弟们。
你先保证自己一天有两个鸡蛋吧。
我知道鸡蛋那玩意挺噎人的。
现在也没几个人恶意吃鸡蛋。
大家一定要吃。
就一天两个。
保证自己的蛋白质。
不是，你别学发哥。
你学发哥喝生鸡蛋那个坚持不了多久。
你就吃煮鸡蛋就行了。
也不用多。
你一顿吃点。
就一天吃点就够了。
别一顿吃点了。
一天吃点。
保证你自己每天有300克的红肉的摄入。
红肉。对。
海参也行。
对吧。
你每天哪怕不锻炼。
你也得保证自己的雄性荷尔蒙够。
荷尔蒙量也够。
是吧。
就是你这么吃。
最起码是吧。
不会随时随地的放CU again。
对吧。哪怕不运动。
这些东西也挺好的。
胆固醇偏高不吃蛋黄不就完了吗。
300克生肉做熟就是200克了。兄弟。
300克是生肉。我是按生肉说的。
你熟肉一天吃4两就行。
牛肉的话。牛羊肉都行。
嗯。
我说的300克是生肉。
蛋黄。如果哥们几个胆固醇高就不吃蛋黄就行了。
蛋黄可以给老婆吃。
或者给别人吃。
吃蛋清。吃蛋清。
生肉。红肉300克。生的。
300克牛肉。300克羊肉都行。
生的。
驴肉。马肉也行。
你要有的吃都行。
差不多就是一份牛排的量。
醋蛋也行。
糖少吃。
糖的玩意少吃。
吃正常的量就行。
蛋黄可以喂猫喂狗都行。
茶叶蛋。茶叶蛋一般不是很好。
它的盐过量。
白煮蛋。配辣条。
吃点好的吧。
辣条当定食吃还行。
不能当正餐。
茶叶蛋你要能控制盐的量。盐的用量也行。
自己煮茶叶蛋你要能控制盐也行。
盐太多了。
上蛋白粉。没必要。吃鸡蛋就行。
蛋白粉那玩意全是智商税。
鸡蛋便宜啊。鸡蛋便宜。
鱼。鱼这玩意分什么鱼。
你要是说吃正常那种白色的鱼肉是不行的。
红肉。红肉。鸡肉红肉嘛。
顾名思义。肉要是红的鸡红蛋白要高。
你吃金枪鱼和三文鱼都行。
金枪鱼和三文鱼也行。
对吧。
你要是那种白色鱼片。
黑鱼片那种是不行的。
水煮鱼片那种是不行的。
猪肉也行，其实猪肉蛋白含量也不低。
猪肉最大的问题是脂肪含量高。
对吧。
多数老哥们是吧。
就是运动时间可能也不太足。
所以猪肉就少吃吧。
脂肪含量太高了，猪肉。
猪肉我是不建议老哥们吃的。
猪瘦肉也行。但是猪瘦肉就不香了嘛。
对吧。猪瘦肉是不香的。
它太塞牙。
虾都可以。
大家可以多吃生蚝和虾。
白灼就可以。
生蚝就直接生吃。
如果你能吃的话。
就其他的都是多说吧。
咱们就最少保证每天早上两个鸡蛋。
每天早上两个鸡蛋。
你能保证这个。
就挺好。
生蚝。
那个
那叫什么蚝啊？
在广东那边。
那叫什么蚝？
广东那叫什么蚝啊？
战江蚝。
战江蚝。你要在北方就吃乳山的蚝就行。
战江蚝也过季了。
嗯。
行吧。
我看看几点了。
十二点了吧。
行。那老A你有事你就先去吧。
下午吧。我这边早上八点。
早上八点。
老陈在频道里。
他活着吗？
他回来了。没开麦。
没开麦。活了。
还行。
哎呦我的妈。
不错。
他居然还活着。行。
真不容易。
行了。行了。行。
晚安。
晚安。晚安。
老陈去了多久？两趟。
差不多一个小时。
让他赶紧休息吧。
我们这边也下了。
晚安。晚安。晚安。
哎呦我的天。
大家也睡吧。
今天到时候我准备准备。
我把那个杯子不是。
杯子想想哪？
想杯子。
不是杯子。
那个我看看能不能做那个就是那个理智的那个是吧。
饥饿那个小人偶。是吧？
看看能不能做什么。
然后那几本书再买几本。
我看看我现在还不能开抽奖啊。
很麻烦。
我不知道为什么。
就是我现在还不能抽奖。
很烦。
很麻烦。等到时候吧，能抽奖。
我看看能不能做几个那个小玩偶。
然后在那个。
弄几个那个。
那几个就是我们说的账本，给大家抽了。
不是荒伪彗星倒模，什么倒模，杯子。
不是杯子。
鸡哥那个就是理智的小玩具，小模型。
然后送两本账本。
账本那种东西大家可能越看越挠一些。
主要是留一个纪念意义。
让大家记着这么个事就行。
鸡哥那个就做成小手腕吧，小模型。
反正也不用鸡哥的头，
它也不涉及到什么版权问题，
是吧，挺好。
然后账本，我上网上查查那书多少钱吧，
我看看能不能弄到几本，
我不知道这玩意怎么卖，
我不知道这东西多少钱一本，
反正我先看看，
到时候给大家抽奖，能抽奖给大家抽，
行吧，先这样，晚安，晚安吧。
12点了，关播关播，下播下播。
对，我就想找像大脚鼠，
找那种厂家做小手腕，
你知道吧，拜拜。
拜了个拜。